إنهم جيش لا مثيل له ...
صليبية عبر النجوم نحو مكان يسمى UnderVerse ،
أرض الميعاد ...
كوكبة من عوالم جديدة مظلمة.
مستحضر الأرواح ، يطلق عليهم.
وإذا لم يتمكنوا من تغييرك ، فسوف يقتلكون.
يقودهم ، اللورد مارشال.
لقد قام وحده بالحج إلى بوابات UnderVerse ...
وعاد كائنا مختلفا.
أقوى. شخص غريب.
نصف حي ونصف ...
شيء آخر.
إذا أردنا البقاء على قيد الحياة ، يجب إيجاد توازن جديد.
في الأوقات العادية ، يحارب الشر بالخير.
لكن في مثل هذه الأوقات ، حسنًا ،
يجب أن يحاربها نوع آخر من الشر.
لينين يصل لك. لقطة من جانب المنفذ تأتي لأعلى. ثابت. ها نحن.
ثابت.
خذها. خذها!
قم بالتجربة!
القرف! تومبس ، نحن نركض خارج الطريق!
اسكت! لقد فهمت! ثانية!
الآن!
تومبس!
ريديك.
لا أعرف ، تومبس. تبدو ضيقة نوعا ما.
ليس حيث أنا جالس. هذا هو أكبر يوم دفع على الإطلاق ،
لذا ارتدي زوجًا جديدًا من سراويل داخلية. دعنا هذا الحق.
ثلاثة أمتار من الميناء. متر ونصف الميمنة.
لدينا نقطة اختناق قادمة.
ما هذا القرف؟
العلامات ، هل لديك عيون على Riddick؟
العلامات؟
يسوع.
لقد قام فقط بشبح رجلين ، ولم أره قط.
ما رأيك يا تومز؟ أعني ، ربما علينا فقط ...
أعتقد أنك مدفعي الجديد.
الاستيلاء على جات.
ابق على رأسه هذه المرة.
لقد ارتكبت ثلاثة أخطاء.
أولا ، توليت الوظيفة.
ثانيًا ، لقد أتيت النور.
طاقم من أربعة رجال لي؟ إهانة سخيف.
لكن أسوأ خطأ ارتكبته ...
رف بندقية فارغة.
- ما الهبة على رأسي؟ - واحد مليون.
- واحد فاصلة خمسة. - ما الذي يدفعه سلام 1.5 للمحكوم عليه؟
حفلة خاصة.
هاي هاي هاي هاي! غي ، غي! سهل! مجهول.
- هذا ما قالته الورقة. - أي كوكب؟
هيليون برايم.
قف. اين انت ذاهب'؟ السؤال الأخير.
ومن الأفضل لك الحصول على هذا بشكل صحيح ، ميرك.
لمن هذه السفينة؟
الخاص بي؟
عرفوا أنهم سيأتون من أجلي.
استغرقت خمس سنوات ، لكنني كنت أعرف.
لا تتوقع أن يكون لهؤلاء المرسلين أي شرف أو أي رمز.
لكن هذه الهبة الجديدة من رجل مقدس ،
رجل أنقذت رقبته ...
حسنًا ، الدرس المستفاد.
لا توجد كلمة مثل "صديق".
يمكن أن تنتهي بشكل سيء فقط عندما تدع شخصًا يقترب جدًا.
سيء بالنسبة لهم.
لذا فقد عاد الآن إلى كل السطوع ... وكل ما أكرهه.
أتساءل عما إذا كانت ستكون هناك.
تصرف كحيوان وسأقوم بفتحك مثل واحد. هذا هو دائما في ورطة.
كنت أعرف! أشمها.
ادخل هناك!
هل يمكننا اغلاق الضجيج اللعين؟
يقولون أن معظم دماغك يتوقف عن النوم في البرد.
يغلق الدماغ في النوم البرد.
- الكل ما عدا الجانب البدائي. - الكل ما عدا الجانب البدائي.
جانب الحيوان.
كل شيء ما عدا جانب فوريان.
لا يزال البعض منا يتذكر الجريمة الحقيقية التي حدثت هنا في Furya.
وبمجرد أن تستيقظ ...
استيقظ حقا ...
سوف تتذكر أيضا.
Helion Prime في حالة تأهب أربعة.
حرفة غير معترف بها. أنت بحاجة إلى متابعتي إلى Spaceport Six لعمليات التفتيش الأمني.
مهلا! هل تسمعني؟
اتبعني إلى Spaceport Six الآن!
يا إمام صلّي لأجلنا.
تم تأكيد عودة موسمين. نعم.
إنهم يأتون إلى هنا. أعني ، هل نحن التاليين؟
اقتحام المسلحين ...
نعم. لكن الذهاب إلى الملاجئ تحت الأرض إذا حدث ذلك ...
أنت على حق. هذا ما اعتقدته أيضًا.
هل ستبقى أم ​​سترحل؟
إنها نهاية كل شيء. كل شىء!
حسنًا ، جيراني ... ذهب نصف شارعي.
ماذا سوف نفعل؟ لا أعلم. لا أعلم.
هود الشيطان. هذا ما أسماه أحدهم 'م.
معهم؟ الذي هو منهم؟ نوع من المخلوقات الجديدة ...
هذا هراء. كل هذا هراء.
طويل جدًا لدرجة أنه يلامس الغيوم.
ولا يوجد شيء حول هذا التمثال ، هذا العملاق. لم يتبقى شيء.
إنها بطاقة الاتصال الخاصة بهم.
هل تعلم أن كل أبوابك مقفلة؟
منذ خمس سنوات مضت،
لقد أخذت شخصين من هذا الكوكب ...
طفل ، جاك ، الذي اعتقد الجميع أنه ولد ،
ورجل مقدس ...
البحث عن مكة الجديدة.
زوجتك...
إنها في الحمام.
قلت لرجل واحد ...
حيث قد أذهب.
لقد أظهرت الثقة لرجل واحد.
هل أخطأت يا إمام؟
لا توجد إجابة بسيطة.
كل ما قيل كان من المفترض أن يمنحنا فرصة ...
فرصة قتال.
لولا التهديد بالغزو لما خنتك.
- أعطيك كلمتي ، ريديك. - ريديك؟
ريديك!
وابنة ...
- لا! - سيكون اسمه ...
إذا كان لديك مشكلة معي ، فليكن معي.
- لا تحتاج إلى معرفة أسمائهم. - زيزا.
اسمي زيزا.
زيزا.
- طفل ظريف. - هل حقا قتلت الوحوش؟
تلك التي كانت ستؤذي والدي؟
هذه هي قصصنا قبل النوم.
انطلق يا زيزا. تابع!
إذن الآن من الذي يجب أن أقتله للحصول على يوم الدفع هذا من رأسي؟
يقال أن المذنب يسبقهم دائما ...
هؤلاء نهاية العالم.
ولت كواكب Coalsack.
ثمانية ملايين مستوطن في عداد المفقودين.
انتهى نظام Aquilan بأكمله أيضًا.
يشارك Helion Prime ضوء الشمس مع جميع العوالم القريبة.
إذا سقطنا يسقطون.
وبعد ذلك...
يا إلهي كيف أنقذ أهلي؟
هل سمعت أي شيء قلته؟
قلت أن كل شيء يدور حول البالوعة ... الكون كله.
- حق؟ - هذا صحيح.
يجب أن ينتهي في وقت ما.
الشخص الذي تريده الآن هنا.
ومن هذا الحلق؟
إذا قطعت حلقي ، فلن أتمكن من إلغاء العرض الذي أتى بك إلى هنا.
ولا أخبرك لماذا من المهم للغاية أنك أتيت.
النصل يخرج عندما تأتي المكافأة.
هذا إيريون ، مبعوث من عرق الإليمينتال.
إنها تعني أنك لا تؤذي.
هناك عدد قليل جدًا منا ممن قابلوا مستحضر الأرواح وعاشوا للتحدث عنها.
لذلك عندما أختار التحدث عنها ، يجب أن تختار الاستماع.
مستحضر الأرواح.
إنه الاسم الذي سيحول أو يقتل كل حياة بشرية ...
ما لم يتمكن الكون من إعادة التوازن إلى نفسه.
ربما يجب أن تتظاهر وكأنك تتحدث إلى شخص متعلم في نظام العقوبات.
في الحقيقة ، لا تتظاهر.
التوازن هو كل شيء بالنسبة للعناصر.
الماء لاطلاق النار. الأرض في الهواء.
لدينا 33 كلمة مختلفة لذلك.
لكن الآن لدينا الوقت فقط للحديث عن توازن الأضداد.
هناك قصة ، يا ريديك ، عن شباب فيوريان ...
خنقا عند الولادة ...
خنقا بالحبال الخاصة بهم.
عندما أخبر إيريون هذه القصة لقادة هيليون ،
أخبرتها عنك.
- ماذا تعرف عن سنواتك الأولى؟ - هل تتذكر عالم منزلك؟
- أين كانت؟ - هل قابلت أي شخص آخر؟
آخرون مثلك.
أختي ، إنهم لا يعرفون ماذا يفعلون مع واحد مني فقط.
افتح هناك!
- ارجع للخلف! - افتح!
إنهم يفتشون المنازل!
إنهم يبحثون عن رجل أتى إلى هنا اليوم. يعتقدون أنه قد يكون جاسوسا.
- جاسوس؟ - هل رآه أحد يأتي إلى هنا اليوم؟
- هل فعلوا؟ - Lajjun ، توقف!
سأرسلهم بعيدًا. لكن انتظر دقيقة واحدة من فضلك.
هل ستنتظر دقيقة واحدة لإنقاذ العالمين؟
ليس معركتي.
لذا ، سوف تتركنا لمصيرنا ،
تمامًا مثلما فعلت معها.
كسرها!
اجلبه!
تأتي. دعونا نحاول طردهم.
حركه. هيا. أتركنا و شأننا!
لا يوجد أحد هنا!
أنت لا تفهم. يمكنه مساعدتنا! يمكنه مساعدتنا!
اذهب!
أنت لا تخاف من الظلام ، أليس كذلك؟
- اجلبه! - أين هو؟
هناك!
لقد ذكرتها.
هي اه ...
ذهبت للبحث عنك.
مات الناس. ذهبت إلى السجن.
أنا ... لا أتذكر أين.
لكنه كان عالما حارا لدرجة أنك لا تستطيع أن تحيا على السطح.
- محارق الجثث. - يونغ جاك.
فكرت فيك كأخيها الأكبر.
- لقد عبدتك. - كان من المفترض أن تراقبها.
لم تسامحك ابدا ...
لمغادرة المكان عندما كانت في أمس الحاجة إليك.
كانت بحاجة إلى الابتعاد عني. كل ما تفعله.
ريديك.
هل ستوقف الوحوش الجديدة الآن؟
فيوريانز. متحديا حتى النهاية.
مجتهد.
نذهب إلى الملجأ.
نحن نأخذ أنفسنا فقط.
ابق قريبا.
لا!
قادة الطيران ، أنزلوا جميع الفرق من الأرض الآن.
لدينا رحلات واردة ثقيلة.
اتبعني الى الداخل!
المأوى القادم. من هنا!
بلى!
ووو هووو!
سأرى ما إذا كانت آمنة.
- لا تقترب! - تعال يا زيزا.
تأتي!
هل تتابعني؟
لاجون وزيزا!
- عندما تنتهي. - دعني اذهب. يجب أن أصل إلى عائلتي!
عندما تنتهي.
اقترضت سفينة.
يمكنك الركوب ، إذا كنت لا تمانع في الركوب مع محكوم عليه.
أشكرك ، لكن يجب أن أعبر عائلتي عبر النهر.
إن شاء الله ، ما زال هناك مأوى يمكنني الحصول عليه ...
أنا متأكد من أن الله لديه حيله ،
لكن الخروج من أماكن لا يستطيع أي شخص آخر ،
هذا واحد مني.
دعنا نحصل على عائلتك.
Aah!
هنا.
أدخل.
صه.
- إمام! - لا تتبعني.
ستكون هناك حياة أخرى بالنسبة لي.
هل سيكون هناك لك؟
دعنا نذهب لتجديد الرتب.
لا يفشل أبدا في الإلهام ، أليس كذلك؟
في كل مرة تسقط فيها سلالة.
تذكر مكانك يا سيدة فاكو.
مكاني بجانبك يا زوجي العزيز.
من هنا حتى يأتي UnderVerse.
في هذه الآية ،
الحياة معادية للحالة الطبيعية.
هنا البشر بجميع أجناسهم المختلفة ...
هي اندلاع عفوي ...
خطأ غير موجه.
غرضنا...
هو تصحيح هذا الخطأ.
لأن هناك آية أخرى ...
آية يتم فيها الترحيب بالحياة والاعتزاز بها.
مكان ساحر وجديد دائمًا يسمى UnderVerse.
لكن الطريق إلى تلك الآية ...
يتجاوز العتبة.
عتبة! خذنا إلى العتبة!
ما تسمونه ... الموت.
فهذه هي الآية التي يجب أن تُطهر من الحياة ،
حتى يتمكن UnderVerse من التكاثر والازدهار.
انظر حولك. كل مستحضر الأرواح في هذه القاعة ،
كل واحد من Legion Vast الذي اكتسح دفاعاتك جانباً في ليلة واحدة ...
كان مثلك مرة واحدة.
قاتلت بضعف مثلك.
كل مستحضر الأرواح يعيش اليوم ...
هو تحويل.
- لن تكون هناك تحويلات! - كلنا بدأنا كشيء آخر!
كان من الصعب عليّ القبول أيضًا عندما سمعت هذه الكلمات لأول مرة.
لكني تغيرت.
تركتهم يزيلون آلامي.
- لقد خنت إيمانك! - مثلما ستتغير ...
عندما تدرك أنه سيتم تجاوز عتبة UnderVerse ...
فقط من قبل أولئك الذين اعتنقوا عقيدة Necromonger.
لأولئك منكم الذين سوف الآن ...
اسقط على ركبتيك واطلب التطهير.
- لن نتخلى عن إيماننا! - لا أحد هنا سيفعل ما تطلبه.
لا يمكن تصوره!
هذا عالم به شعوب كثيرة وديانات عديدة!
ونحن ببساطة لا نستطيع ولن نتحول!
ثم سآخذ روحك.
انضم إليه ...
أو انضم إلي.
هذه فرصتك الوحيدة.
خذ عرض اللورد مارشال وانحني.
أنا انحني اجلالا واكبارا لأي رجل.
إنه ليس رجلاً.
إنه النصف الميت المقدس الذي رأى الآية.
اسمع ، أنا لست مع الجميع هنا.
لكنني سآخذ قطعة منه.
قطعة سوف تحصل عليها.
أوقفوه!
إرغون. أحد أفضل ما لدي.
اذا قلت ذلك.
ما رأيك في هذا النصل؟
أعتقد أنه وزن نصف جرام ثقيل في النهاية الخلفية.
في إيماننا ،
أنت تحتفظ بما تقتل.
هل أنت مألوف بالنسبة لي؟
هل التقينا في مجال بعيد؟
كنت تعتقد أنني سأتذكر.
كنت تعتقد أنني سأفعل ذلك أيضًا.
خذه قبل شبه الموتى.
ربما سيفعل ذلك المربي ...
إذا سأله أحدهم.
إنه عرض نادر.
زيارة داخل مقبرة.
لقد مر وقت طويل منذ أن شممت رائحة جميلة.
دعني اريك الطريق.
عيون جميلة.
تأتي.
آخر ستة لورد مارشال أطلقوا على هذا المنزل.
رائع ، أليس كذلك؟
- ربما أكون قد سلكت طريقًا مختلفًا. - صحيح منا جميعًا.
المتحولون من تلقي علامة Necromonger.
يتعلمون كيف يمكن للألم أن يخفف من الآخر.
هناك الآن.
هذا فقط ... مثالي.
كلما قاومتهم أكثر ،
كلما كان الضرر أكبر.
واحد جديد.
لقد أحضرت لنا واحدة جديدة.
مربي مثير للاهتمام.
جعل الدخول.
لن يستغرق هذا وقتًا طويلاً.
لقد دخلنا القشرة المخية الحديثة.
- آه! ريديك! - تراجع.
مسح الذكريات الجديدة.
أفكار لشخص يدعى جاك.
ريديك!
ذهبت إلى السجن.
الآن نجد أفكار للعنصر.
السباق الوحيد الذي من شأنه أن يبطئ انتشار مستحضر الأرواح.
- فوريانز. - فوريانز.
من أين أتى؟
من هم قومه؟ هذه هي الأشياء التي يجب أن أعرفها.
نجد الطاقة.
يجب عليك تسوية ماضيك.
نجد طاقة فوريان.
- لكل واحد منا. - إنه فوريان!
فوريان!
أحد الناجين من فوريان!
انظر إلى عالمنا ، إلى قبور أولئك الذين لم يهربوا قبل 30 عامًا.
لا يوجد مستقبل حتى نحل ماضينا ...
لكل من يحمل العلامة.
اقتل فوريان! اقتل الريدك!
اقتل الريدك! اقتل الريدك! اقتل الريدك!
اقتل الريدك.
من هذا الرجل
قم باجاده. مهما اخذت - مهما كلفت. قم باجاده!
دعني أخمن. طاقم من خمسة رجال هذه المرة.
زوجان من الأشياء كان يمكنك القيام به بشكل أفضل.
أولاً ، قم برمي منارة تحديد المواقع داخل سفينتي ... التي جرفتها.
وثانيًا ... وهذا حقًا هو الجزء الأكثر أهمية ...
غبار قضيبي عندما تسنح لك الفرصة.
- أي أسئلة؟ - بلى.
ما الذي أخرك؟
لنذهب أيها الفتى الكبير.
داخل وخارج ، غير متوقعة وغير مكتشفة. اللعنة ، أنا أحب لعبة التحطيم والاستيلاء الجيدة.
ليس بهذه السرعة. ليس بهذه السرعة.
ديكهيدس. نحن نجمع الحقول هنا.
تم اكتشاف حقول غير معروفة على بدن السفينة.
كنت أعرف. هاهي آتية. هذا نوع من الفحص.
لا أعلم. قراءة BTU الخاصة بنا ، ربما؟
- دعنا نسقط واحدة. - اسقاط.
أطلق شرك.
- التحضير للانخراط في محرك أيون. - وبالتالي،
أين نضع مؤخرتك؟
من سيدفع لك أكثر الآن؟
- بوتشر باي؟ - بوتشر باي.
عشر دقائق كل يومين على ركض الكلب.
بسكويتات الوفل بالبروتين ليست سيئة.
مرحبًا ، ما رأيك في أورسا لونا؟ لطيفة صغيرة مزدوجة ماكس السجن.
أبقوا زنزانة مفتوحة لي ... فقط في حال دخلت.
هل تعرف مشكلة هذه المفاصل الآن؟
النوادي الصحية لكسس الوافل.
ربما يجب أن نفكر في رفع مستوى لعبتنا هنا قليلاً.
فكر في مكان شيطاني حقًا.
ما الذي يفكر فيه الآن بحق الجحيم؟
إنه يفكر في سجن ثلاثي الحد الأقصى.
ضربة قاضية بدون وضح النهار. بقي ثلاثة منهم فقط في هذا النظام ...
اثنان من مجموعة outta لقاطع سفلي صغير مثل هذا بدون أرجل.
تركت فقط ... واحد ...
محارق الجثث.
هذا ما كان يدور في ذهنك ، أليس كذلك ، تومبس؟
مرحبًا ، كيف يعرف إلى أين نحن ذاهبون ، ونحن لا نعرف؟
مخدر بها.
أنا أكره هذا الجري.
افعل ذلك!
لا أعرف عن هذا الطاقم الجديد لك.
تبدو متقلبة بعض الشيء.
ربما لا ينبغي أن تخبرهم بما حدث للطاقم الأخير.
كما تعلم ، من المفترض أن تكون قاتلًا ماكرًا.
الآن انظر إليك ...
كل ما وراء الحافلة والقرف.
أقول إننا نهاجم Helion Two بعد ذلك.
خذها مباشرة إلى أسنانهم.
سيكلفك 20.000 رأس خمس سفن محارب. لا أكثر ، أقسم بذلك.
بينما أفعل جائزة القوة الغاشمة ،
ربما يكون هذا النهج أكثر دهاء.
ابدأ في النهاية.
اذهب مباشرة إلى Helion Five ،
آخر كوكب في النظام.
نقترب من الجانب الليلي.
قم بإزالة هذه المدفع أولاً ،
ثم تهاجم المواضع الأكبر بسرعة.
سنقبض عليهم على جانبهم الخلفي. وبعد عشرة أيام ،
ستنهار بقية تلك العوالم أمامنا.
ترى ، كما هو الحال مع معظمهم ، نقطتهم العمياء ...
خلفهم مباشرة.
لقد حددت مسارًا أيونيًا يقودك إلى خارج العالم.
إذن يجب أن تكون خارج العالم يا فاكو.
لقد قمت بنشر فريق تعقب. واحد من الأفضل.
أينما ذهب Riddick ، ​​فأنت تبتعد عنه وتنظفه.
أنت.
تريد مني أن آخذ فرقاطة لمربي واحد؟
لا تشك في ذلك ، فاكو!
خذها على أساس الإيمان.
لقد كان دائمًا غير مستقر حولك ...
اللورد المشير.
غير مستقر.
ربما لأنه يعرف أنه نصف المحارب أنت.
يقول البعض إنه فني للغاية بالنسبة للوظيفة.
لن أتفاجأ إذا روّج له شخص ما قريبًا ...
إلى الموت الكامل.
اعتني بما تقوله.
هل يجب أن أقولها بهدوء؟
لذا يبدو الأمر أشبه بالمؤامرة؟
يا إلهي لما يتنفس أحد بزواله على العرش ...
الجميع يفترض مؤامرة؟
لماذا ليس هذا مجرد تخطيط حكيم؟
عندما يكون جاهزا ، سوف يسمي خلفا له.
منظمة الصحة العالمية؟
توال؟ مقاييس؟ تنقية؟
لا احد منهم...
مع القوة والكرامة ،
اللورد فاكو.
يمكنك الاحتفاظ بما تقتل.
- قف. - هذه هي طريقة مستحضر الأرواح.
قلت توقف.
سيأتي موته في الوقت المناسب وليس قبل لحظة.
لماذا ا؟
لأنني أخدمه. كلنا نخدمه. إنه يسمى الإخلاص.
إنه يسمى الغباء.
حسنًا ، أخيرًا بعض الاهتمام.
لديك مثل هذه العظمة فيك.
إذا كنت تستطيع فقط رؤيتها مثلي.
انت تعلم ما أريد؟
اليوم صعدت ورائه في صمت تام وكان يعلم.
أريد النزول في نيكروبوليس.
فى الحال.
شعرت روحه نصف الميتة أنني كنت ورائه. يرى كل شيء.
عندما لا أحد يبحث ...
عندما لا يوجد أحد في الجوار ...
سأركع على ركبتي ...
وأنت جالس على العرش.
- كيف غير متوقع. - عنصر.
- هنا؟ - أحد الأسرى.
ولماذا ، بعد 30 عامًا ،
هل يجب ان تكون انت
ومع ذلك ، فهو لا يعتبرها أسيرة.
العناصر ... يتحدثون عن الحياد ،
لكنهم جميعًا سحرة وجواسيس.
وإلا لماذا يأتون ويذهبون مثل الريح؟
لكن أين ذهب؟ أين يختبئ فوريان الآن؟
كن المحارب الجيد.
اذهب بعد هذا Riddick.
سأكتشف سبب تهديد اللورد مارشال من قبله.
هل تعلم أنك تطحن أسنانك في الليل؟
جنسي.
وصلت الوجهة.
فتح الضوابط اليدوية.
حسنا. أصنع 700 درجة في جانب النهار ،
300 أدناه على الجانب الليلي.
دعونا لا ننشغل في الشمس.
إذا امتلكت هذا المكان والجحيم ،
كنت سأؤجر هذا المكان وأعيش في الجحيم.
- الزاوية الزرقاء ... جيد. - تعليق.
و...
بالطبع تآمر جيدة.
اضربها!
زاوية الاقتراب ليست جيدة.
انظر ، أماه. لا يد!
بوبرس حزب!
أعتقد أنني أقرف نفسي.
Skittish ، تومبس. متقلب جدا.
مريح؟
عندما تنتهي الرحلة ،
نظاراتك هي لي.
أربعة اتجاهات الانقسام!
29.4 كيلومترا.
إذن ، هذا هو ريديك.
ما الذي تتحدث عنه في أحشاء المسيح ، 700 ألف؟
لا تأخذ هذا ، رئيس.
يرى؟ أناتولي هنا لديه أنف للمتاعب.
وهذا ، هذا الرجل Riddick ...
مشكلة كبيرة.
لذا ، 700000 مبلغ جيد.
سأأخذ المال ، تومبس.
النقابة تدفع لنا أتعابًا عن كل سجين في كل عام.
ندفع 20٪ من إجمالي الرسوم بناءً على متوسط ​​عمر متوقع معين.
ماذا عن هذا؟
تفتح تلك الخزنة التي اختبأت خلفها هناك ،
أرني الكتب الحقيقية ، ثم نكتشف قصتي.
ثم سأكون في طريقي.
افتح كتبي. هذا ما تقترحه؟
لم يكن اقتراح.
هذه أيام خطرة إذا صدقت الكلام.
- يتحدث؟ - حول الكواكب الميتة.
حول بعض جيش الأشباح.
عنهم.
"معهم"؟
سأقوم بتشغيل الأرقام مرة أخرى.
ربما يستغرق الأمر يومين
حتى تتمكن من البقاء كضيفي.
على الأقل هنا ، نحن جميعًا بأمان.
- نعم؟ - أجل يا رئيس.
سأعطيها يوما.
واحد.
هناك نزلاء ...
وهناك محكومون.
المدان لديه رمز معين.
وهو يعرف أن يظهر بعض الاحترام.
نزيل ، من ناحية أخرى ،
يسحب الدبوس على زميله الرجل.
هل يعمل الحراس لصالحهم.
يجلب العار ...
للعبة.
إذن ، ماذا ستكون؟
أنا؟
أنا فقط بالمرور.
مرحبا بكم في محارق الجثث.
هل يجب أن أذهب إلى المكان الجميل؟
يسار العمود الفقري ، الرابع أسفل الظهر ، الشريان الأورطي البطني.
يا له من متدفق.
كيف أحصل على عيون مثل هذا؟
يجب عليك قتل عدد قليل من الناس.
فعل ذلك.
فعلت الكثير من ذلك.
وبعد ذلك يجب أن يتم إرسالك إلى البطولات الاربع.
واحد حيث يخبرونك أنك لن ترى ضوء النهار مرة أخرى؟
فقط لم يكن هناك أي طبيب هنا يمكنه أن يلمع عيني ، ولا حتى لـ 20 مينثول كولز.
هل كان هناك أي شيء قلته كان صحيحًا؟
ماذا ستفعل ، هاه؟ اذهب إلى البقعة الحلوة؟
تذكر من تتحدث إليه يا جاك.
جاك مات. كانت ضعيفة.
لم تستطع قطعه.
كيرا الاسم الآن.
وأنا حيوان جديد.
يمكن أن تكون بمثابة اختبار ، هذه الأشواط العميقة ...
اختبارات على ذواتنا الداخلية.
ألا تجد هذا صحيحًا؟
بعض الرجال يفعلون.
مجرد كونك بعيدًا جدًا عن الأسطول ،
يمكن للعقل أن يملأ بأفكار غريبة وشكوك.
ألا يساورك أي شك ، فاكو؟
- شكوك؟ - عن الحملة.
عن اللورد مارشال.
أولاً ودائمًا ، أنا قائد مستحضر الأرواح.
لذا إذا كنت هنا لاختبار ولائي ، فلن تنجح إلا في اختبار صبري.
أوه لا. لا ، هذا ليس سبب وجودي هنا على الإطلاق.
أنا سعيد للغاية لأنني استطعت سرقتك بعيدًا للحظة.
أليس هذا غريبًا؟
هنا لدينا اللورد مارشال الحالي ...
يدمر مجتمعات بأكملها ، ومع ذلك لا يمكنه إحضار نفسه ...
لقتل عنصر واحد تقطعت به السبل.
لماذا هذا؟
أنت لا تصلي لإلهنا.
أنت تصلي بلا إله ، أسمع.
العناصر ... نحسب.
لا نحن جميعا.
لكن الآن دعونا نحصل على الأشياء الأولى أولاً
ماذا عن ريديك؟ في الحقيقة ، لا أعرف إلى أين ذهب.
في الحقيقة ، أنا مهتم أكثر بالمكان الذي أتى منه.
انتبه لخطواتك.
لطالما تساءلت ،
هل يطير عنصر الهواء؟
الآن اعمل لي معروفا.
احسب احتمالات خروجك من هذا الكوكب حياً ...
والآن نقطعها إلى نصفين.
لا ، لا يمكننا الطيران.
لكننا ننزلق جيدًا.
احفظ تهديداتك يا Necromonger.
كنت سأخبرك عن ريديك للسؤال.
يتعلق الأمر بالتنبؤ ، وهو التنبؤ الذي مضى عليه الآن أكثر من 30 عامًا.
استشار محارب شاب ذات مرة عرافًا.
قيل له أن طفلًا سيولد على كوكب فوريا ... طفل ذكر ...
الذي من شأنه أن يتسبب في يوم من الأيام في سقوط المحارب.
يتسبب في موته المفاجئ.
فوريا؟ Furya عالم مدمر. لا حياة للحديث عنها.
لسبب وجيه.
شن هذا المحارب الشاب هجومًا على فوريا ،
قتل كل الشباب الذكور الذي وجده ،
حتى خنق البعض بحبال ولادتهم.
ضربة داهية ، ألا تقولين؟
إذن هذا المحارب ، الذي حاول خداع التنبؤ ، سيصبح فيما بعد ...
لهذا السبب يقلق.
... ربنا المشير.
مما يجعل الرجل طفلاً ...
إنه قلق من أنه فاته قتل ذلك الطفل في مهده.
... ريديك.
- لهذا السبب هو أمر حيوي بالنسبة له. - انتظر.
- إنها عن نبوءة. - انتظر! انتظر!
هل أنت هناك؟
أنت تفعل ما يطلب منك ربك.
أنت تطهر Riddick من أجله ، وبفعلك ذلك ...
أنت تثبت ولائك الذي لا يموت.
وربما بعد ذلك سيتخلى أخيرًا عن حذره.
ما زلت هنا ، فهمت؟
أنا هنا منذ 18 عامًا. انظر الى هذا؟
أتذكر كم كانت رائعة. حسنًا ، رائع في ضوء معين.
والآن ، من أجل الموت اللعين لي ،
لا أستطيع تذكر اسمها.
وقت الأكل!
نحن هنا لبقية حياتنا غير الطبيعية.
هاهم قد جاءوا!
مهما فعلت ، لا تقم بالاتصال بالعين.
آآآه!
إنه شيء حيواني.
تحقق لها من أجلي. هي دائما لديها نصل في مكان ما.
Hyah!
لا أعتقد أنها تحب أن يتم لمسها.
كنت آخذ جريحتي وأذهب بينما لا يزال بإمكانك.
هل يوجد اسم لعالمك الصغير الخاص ، هاه؟
ماذا يحدث هناك عندما لا نهرب فقط؟
ستقتلنا ... بكوب حساء؟
الشاي في الواقع.
ما هذا؟
سأقتلك بفنجان الشاي الخاص بي.
أنت تعرف القاعدة. إنهم ليسوا ميتين إذا كانوا لا يزالون على الكتب.
ممم.
هيا.
الموت بفنجان.
اللعنة. لماذا لم أفكر في ذلك؟
لم أحضر للعب "Who's Better Killer؟"
لكنها لعبتي المفضلة. الم تسمع؟
- سمعت أنك أتيت تبحث عني. - هل هذا كل شيء؟
ثم فاتك الجزء الجيد.
مدمن مخدرات مع بعض mercs outta Lupus Five.
قالوا إنهم سيأخذونني ، علموني التجارة ، أعطوني حصة جيدة.
لقد استعبدوني يا (ريديك).
هل تعرف ما يمكن أن يفعله هذا بك عندما تكون في هذا العمر؟
- عندما تبلغ من العمر 12 سنة؟ - قلت لك أن تبقى في مكة الجديدة.
ألم تسمع؟
كان لدي mercs على رقبتي.
سآخذ دائما مركبات على رقبتي.
لقد أمضيت خمس سنوات في كومة مجمدة فقط لأبعدها عنك.
وتذهب وتشترك بنفس الشارات المزيفة ...
أراد أن يقطعك ويستخدمك كطعم.
ما الذي تروج له يا (ريديك)؟ هل كان ذلك أمرًا جيدًا؟
أن كنت قد غطيت مؤخرتي من منتصف الطريق عبر الكون؟
لقد وقعت مع mercs.
لم يكن هناك أي شخص آخر بالجوار.
دعونا نفرقع الفلين. استنشق بعض الهواء النقي.
لذلك يذهبون إلى الأعلى ...
لتبديل الهواء.
مثير للإعجاب.
من أنت بحق الجحيم؟
عندما يحدث ، سيحدث بسرعة.
ابق على رجلي عندما أقطع السياج أو أبقى هنا ...
لبقية حياتك غير الطبيعية.
لا أحد يخرج من هذا المكان. لا أحد.
إنه ليس "لا أحد".
بشرى سارة أولا. تحدثت الأمور مع صديقي هنا.
سنقطع لك 775 ألفًا.
حسنا، جيد.
ما هي الاخبار السيئة؟ أغلقوا بيت الدعارة المحلي؟
رقم الأخبار السيئة أسوأ من ذلك. أسوأ بكثير.
طيارنا ، رأى هذا. عبرت ممر الشحن.
أي فكرة عما قد يكون هذا؟
لم أر شيئا مثله.
هذه السفينة تعود إلى Helion Prime.
كما تعلم ، أناتولي لديه أنف بسبب المتاعب ،
ويعتقد أن المشاكل تتبعك هنا.
نظرة. نفض الغبار عن آثارنا وأخرجنا الجحيم هناك.
لا توجد طريقة لم نفقدها.
"معهم"؟
هذا هو سجيني. الخاص بي.
لا أحد.
وأريد مالي الآن.
وبالتالي...
لقد سرقت سجينا ...
منهم"؟
لا.
ريديك. لا!
يجب أن يأخذ المال ، تومبس.
سوف تقتلني؟
ميركس.
بعض الحراس هنا ، لكن هذا لا يمكن أن يكون جميعهم.
تحقق من فتحاتهم في الخلف ... وكن حذرًا.
لا تهتم.
الحراس ليسوا هناك.
لقد اكتشفوا أن Necros قادمون بالنسبة لي.
كانت الخطة هي تنظيف البنك ، شبح المرسلين ،
اخترق النفق.
ثم حصل شخص ما على فرصة محظوظة مع قاذفة الصواريخ هذه هنا ...
وأخرج الزلاجة.
نزل الحراس سيرا على الأقدام لكنهم قاموا بتزوير الباب حتى لا يتمكن أحد من متابعته.
سيأخذون السفينة الواحدة في الحظيرة ويتركون كل شخص آخر هنا ليموت.
كيف تعرف كل هذا الهراء؟
لم تكن هنا حتى.
لأنها كانت خطتي.
كان يجب أن آخذ المال.
ريديك!
ما هذا؟ بماذا يفكر؟
- بمجرد أن تشرق الشمس ... - سنستمر لمدة خمس دقائق.
خمس دقائق. لن نستمر 30 ثانية هناك.
سوف تضيء لك مثل المباراة.
منطقة عازلة 20 ميلاً و 30 كليكس إلى الحظيرة.
30 نقرة فوق تلك التضاريس؟
إنها تتحرك في الاتجاه الصحيح. يمكننا أن نجعلها.
ابق خلف الليل
قبل الشمس.
ستكون هناك سرعة واحدة ...
الخاص بي.
إذا كنت لا تستطيع المواكبة ، فلا تصعد.
سوف تموت فقط.
ريديك؟
انطلق ، انطلق! تابع! اذهب! تسلق هنا!
تسلق! اذهب! إذهب! إذهب! إذهب!
رئيس!
هناك.
- إلق نظرة. - لأن أناتولي يقول ذلك؟
لأن أنفه يقول ذلك.
لا يوجد شيء هنا.
يا القرف.
ريديك.
إنهم متجهون إلى حقول البراكين. إنهم ذاهبون إلى سفينتنا!
لا توجد فرصة أن يصلوا إلى الحظيرة أولاً. لا توجد فرصة!
التالي! الحفرة القادمة! سنمسك بهم هناك!
لا مزيد من الجري لك.
أين ذهب الرجل الكبير؟
أوهه...
أغلقه!
ماذا كان هذا؟ لا تهتم إذا كنت تعيش أو تموت؟
إذا قتلتهم أولاً ، ليس حقًا.
ربما أفعل.
استمر في التحرك!
كيرا؟
- كيرا! - ماذا او ما؟
الحصول على هذا الحمار تتحرك!
ريديك؟
تذكر ما قلته عن عدم الاهتمام إذا عشت أو مت؟
كنت تعلم أنني كنت أمزح ، أليس كذلك؟
"سرعة واحدة".
فرق درجة الحرارة.
حبلك.
لقد فات الأوان. لن نجعلها أبدًا.
حبلك! اعطني حبلك!
وماءك. كله!
ابق في ظل الجبل. لا تنتظرني. يركض!
ريديك!
آآآه!
أين هذا الحظيرة بحق الجحيم؟
ذلك هو.
استمع.
دعني أخمن. نيكروس.
وقوة نيران لوتا Necro كاملة.
القرف! أنا أكره ألا أكون الأشرار.
أعتقد أننا حصلنا على ثلاث دقائق قبل أن تضربنا الشمس مرة أخرى ، تحترق هذا الوادي بأكمله.
- انتظر. - سنفعل هذا أم لا؟
فقط انتظر.
إلين.
كان اسمها إيلين. أنا حقا لم أنس.
آآآه! رئيس!
- تذكر تلك اللعبة المفضلة لديك؟ - "من هو القاتل الأفضل؟"
- هيا بنا لنلعب. - هيا!
على اليمين!
احذر! خلفك!
كيرا!
سيبار!
لا!
آآآه!
استيقظ. استيقظ!
من فضلك انهض.
وبالتالي،
يمكنك الركوع.
أعتقد أنك تعرف الآن.
أعتقد أنك تعرف من مزق فيوريا.
هذه العلامة تحمل غضب عِرق كامل.
لكنها ستؤذي.
كيرا؟
كان من المفترض أن أوصل لك رسالة ...
إذا فشل فاكو في قتلك.
رسالة من اللورد مارشال نفسه.
يقول لك أن تبتعد عن هيليون ، ابتعد عنه ،
وفي المقابل ، لن يتم مطاردتك بعد الآن.
لكن من المرجح أن يبلغ فاكو أنك ميت.
إذن هذه فرصتك.
فرصتك لفعل ما لم يفعله أحد من قبل.
الفتاة.
إلى أين سيأخذونها؟
بدأنا جميعًا ... كشيء آخر.
لقد فعلت ... أشياء لا تصدق ...
باسم إيمان لم يكن لدي أبدًا.
وسيفعل بها ما فعله بي.
يحذرك مستحضر الأرواح بداخلي من عدم العودة.
لكن فوريان بداخلي ...
آمل ألا تستمع.
الله أعلم ... حلمت به.
لقد فقدت جهاز تنقية الهواء ...
لكنني اكتسبت المرتبة الأولى بين القادة.
لقد فات موعدها ، أليس كذلك ...
أننا نعترف بإنجازاتك العديدة ،
إيمانك الراسخ ،
وفوق كل شيء ، ولائك الذي لا يتزعزع.
طاعة بلا سؤال. الولاء حتى يأتي UnderVerse.
أحسنت يا فاكو.
هذا يوم من الأيام.
تبدو أكثر سعادة ، فاكو.
لقد قتلت عدوه ...
وشبهاته.
كان يجب أن أعيد رأسه.
رأيته لا يتنفس. رأيته ميتًا على الأرض.
لم يكن ريديك مربيًا شائعًا. بنبض قلب أسقط 20 من رجالي.
كل الألغاز ليست معجزات ، ولا حتى في هذا الدين.
وإذا قلت أنه مؤكد ، فهذا مؤكد ،
وقد قلنا ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟
نحن لدينا.
الآن ، أخبرني إذا كان هذا صحيحًا.
أخبرني أن Furyan قد رحل ، ويمكنني إغلاق هذه الحملة دون سماع خطواته.
إذا مات ،
أشعر أنني لست بعيدًا عن نفس المصير ،
لا فائدة أخرى هنا.
ألا يجب أن أخبرك أن (ريديك) لا يزال على قيد الحياة؟
لا تحاولني ، إيريون.
يمكنني حرثك مع بقية Helion Prime.
لا أحد يعرف المستقبل حقًا.
ثم أخبرني عن احتمالات نجاح فاكو ،
أنني سأكون الآن ...
من يمكنه حمل شعبه عبر العتبة إلى UnderVerse ،
حيث سيبدأون الحياة الحقيقية.
قل لي ما أريد أن أسمعه ، إيريون ،
وربما سأحفظ عالم منزلك ... أخيرًا.
- الاحتمالات جيدة ... - هذا؟
أنك ستصل إلى UnderVerse ...
هكذا.
بروتوكول الصعود!
لا يزال لدينا أرقام هناك ، اللورد مارشال ... فرق مسح ، إعادة سفن.
سيتعرضون لضغوط شديدة للعودة ...
الحصول على أسطول بلدي من الأرض!
- تقصد على هيليون؟ - أعني هنا ، على هذه السفينة بالذات!
هل يمكن أن تكون مخطئا؟ العقل يفبرك الخوف.
هل يمكن أن تكون مخطئا؟ ليس مخطئا كما كنت عندما تركته على قيد الحياة!
إنه خطأ مرتين.
ليس فقط فشلك ، ولكن الآن تقرير النجاح.
كيف ننقذ هذا؟ كيف؟ كيف؟
يجب تحذير اللورد مارشال.
لن ترى UnderVerse أبدًا!
سيقتلنا قبل الوقت المناسب.
أقول أعط ريديك فرصته.
إذا كان نصف ما تعتقد ،
يمكنه على الأقل جرح اللورد مارشال ...
وهذا هو الوقت الذي يجب أن تتصرف فيه.
فقط ليأخذ مكانه؟ فقط للحفاظ على ما أقتله؟
- هذه هي طريقة مستحضر الأرواح. - لا يكفي!
ثم تفعل ذلك من أجل الإيمان!
إذا كان لديه خوف فهو ضعيف.
إذا كان عنده ضعف فاكو ...
إنه لا يستحق السيادة.
نحن نفعل ذلك لجميع مستحضر الأرواح.
حماية العقيدة.
يمكن أن يظل هذا يومًا من الأيام ،
لكن التوقيت ...
يجب أن تكون خالية من العيوب.
البروتوكول النهائي. تنفيذ طلبي.
اذهب للداخل.
هل سيغادرون الآن؟
زيزا! اذهب للداخل!
وجدنا هذا Lensor ميت.
أرني آخر نظرة له.
القائد توال.
لن يهرب مرتين.
ابق أسلحتك!
لقد جاء من أجلي.
ضع في اعتبارك هذا:
إذا وقعت هنا الآن ،
لن تقوم أبدًا.
لكن إذا اخترت طريقة أخرى ...
طريقة Necromonger ...
ستموت في الوقت المناسب ...
وترتفع مرة أخرى في UnderVerse.
إذهب إليه.
هذا مؤلم...
في البدايه.
لكن بعد فترة ، يختفي الألم كما وعدوا.
- هل انت معي يا كيرا؟ - هناك لحظة ...
عندما يمكنك رؤية UnderVerse تقريبًا من خلال عينيه.
يجعلها تبدو مثالية ...
مكان حيث يمكن لأي شخص أن يبدأ من جديد.
هل انت معي يا كيرا؟
تحويل الآن ...
أو تسقط إلى الأبد.
لقد قتلت كل ما أعرفه.
الميزان.
ليس بعد.
مر وقت طويل منذ أن رأيت دمي.
هذه هي لحظاته الأخيرة.
أعطني روحك.
اللعنة عليك!
أنت لست الشخص الذي يحبطني.
الآن! اقتل الوحش وهو مصاب!
ساعدني يا فاكو. اقتله.
مقياس؟
سامحني.
بلا عيوب.
لا.
لا اوو!
الآن ما هي احتمالات ذلك؟
اعتقدت أنك ميت.
هل انت معي يا كيرا؟
كنت دائما معك.
انا كنت.
أنت تحتفظ بما تقتل.