DEVOJKA IZ VOZA11111111111111111
Preveo: Bambula
Muž mi je nekad govorio da imam previše bujnu maštu.
Ne mogu odoleti.
Hoæu reæi, zar nikad niste bili u vozu
i pitali se o životima ljudi koji žive blizu pruge?
O životima koje nikad niste proživeli.
REJÈEL -To su stvari koje želim znati.
Dvaput dnevno sedim u treæem vagonu spreda
odakle imam savršen pogled na moju omiljenu kuæu.
Beket roud broj 15.
Ne znam taèno kad.
Pretpostavljam da sam poèela da je primeæujem pre godinu dana,
i postepeno, kako su meseci prolazili,
postala mi je važna.
Nisam devojka kakva sam nekad bila.
Mislim da to ljudi mogu videti na mom licu.
Ona je ono što sam ja izgubila.
Ona je sve što ja želim biti...
Zamišljam da je slikarka...
Kreativna je. On je doktor ili arhitekta.
On se simpatièno smeje.
Ona ne ume da kuva.
Pitam se šta kažu jedno drugome pre nego što poрu na spavanje.
Danas se ona zove "Džes", sutra može biti "Lisa" ili "Amber."
Sve zavisi od dana, zavisi od mog raspoloženja.
Iskreno, ne znam joj ime.
Ne znam da li ona slika ili da li se on simpatièno smeje.
Samo znam da im ljubav nije strana...
Ponekad uhvatim samu sebe kako pokušavam da se setim
kad sam poslednji put imala bitan kontakt s drugom osobom...
Živela sam dve kuæe niz ulicu, Beket roud broj 13.
To je bio moj prvi dom.
Zajedno smo ga kupili. Bio je naš.
Svakog dana, govorim sebi da ne smem da gledam.
Ali onda pogledam.
Je li slobodno? -Da.
Hajde. Izvolite.
Beba vam je veoma slatka. -Hvala. -Æao, bebo.
Je li deèak? -Da.
Tako je sladak. Koliko je star? -Šest meseci. -Šest meseci.
Tako je sladak.
Nastavnica mi je jednom rekla da sam gospodarica ponovnog samo-otkrovenja.
Nisam bila sigurna šta je to znaèilo u to vreme.
Ali otkako sam se preselila ovde shvatila sam.
ŠEST MESECI RANIJE
Ardsli na Hadsonu je dosadan i rutinski.
To je jebena fabrika beba.
Hoæu da poènem život ispoèetka.
Dosad sam bila buntovna tinejdžerka,
ljubavnica,
konobarica,
direktorka galerije,
dadilja,
i kurva.
I ne nužno tim redom.
Više ne mogu biti samo supruga.
Zato ostajem noæu budna, buljim u plafon.
Zapravo, jedino kad se oseæam svoja je dok trèim.
Uvek si se tako oseæala?
Možda još otkako sam imala otprilike 17 godina.
S Mekom.
Mek? Ko je Mek?
Najbolji drug moga brata.
Moj brat je umro...
Imam obièaj da se smešim kad sam nervozna.
Ponekad se smejem.
Godinu dana Mek i ja smo živeli u lovaèkoj brvnari.
Poèeli smo da se jebemo.
Bili smo najtužniji ljude koji smo znali.
Ali na neki naèin, ta brvnara nas je usreæila.
Niko nije mogao da nas naрe.
Svi su mislili da smo mrtvi.
Da planiraš da pobegneš danas, odmah, kuda bi otišla?
Proèitala sam da kad te voz udari, može da ti strgne odeæu.
Prilièno sam sigurna da Skot misli da æe me posao dadilje ukrotiti,
da æe uèiniti da poželim da zatrudnim.
A to nije taèno?
Kad završim s poslom, svako veèe trèim kuæi,
odem pod tuš i sperem taj miris bebe sa sebe što brže mogu.
ANA
DANAS
Kad si se probudila jutros, ustala sam i donela te nazad u krevet sa sobom.
A kad sam te hranila, èuli smo tatu kako peva iz kuhinje, zar ne?
"Sreæan ti roрendan, sreæan ti roрendan,
sreæan ti roрendan draga Ana, sreæan ti roрendan."
Tata se popeo na sprat s divnim doruèkom
koji je spremio za mamu, zar ne?
Tako je.
Hvala, Megan.
Evo.
Zdravo.
Kunem da se da ponekad imam oseæaj da æe mi srce eksplodirati.
Pogledaj je.
Ne spavaš!
Halo? -Ne spavaš...
Halo?
Još jedna spuštena slušalica?
Uhvati uglove.
Ispravi. -Imam drugi posao.
Šta?
Stvarno mi je žao, Ana.
Mislila sam da si sreæna ovde. Izgledala si sreæno ovde.
Jesam.
Samo ovo nije ono èime se bavim.
Èuvanje dece?
Ili pranje veša.
Još jedna galerija me je vrbovala.
To je sjajno. -Problem je što to poèinje sutra.
Sutra nisam ceo dan kod kuæe. To nije pošteno.
Nerado te ovako ostavljam, bez dadilje, ali ti nemaš posao.
To je glupo zvuèalo.
Znam da si zauzeta oko volontiranja. -Nije volontiranje u pitanju.
Veæ kupovina, provoрenje vremena na pijaci,
pronalaženje prave hrane za nju, pasiranje slatkog krompira.
I sve to radim u isto vreme dok dojim.
Možda i ti treba da se vratiš na posao.
Majke treba da rade, to je bolje za dete. -Otkud to znaš?
Vaš kljuè.
Nema važnijeg posla od podizanja deteta.
Megan, molim te...
Rejèel? Šta to radiš?
Daj mi moju bebu.
Rejèel, šta to radiš?
Ima li koga?
Hvala.
Divno.
Koliko ti je poslala poruka danas?
Ne znam. -Zvala je na fiksni triput.
Moraš da razgovaraš s njom. -Znam.
To postaje ludo. -Hoæu. Znam. -Dobro.
Biæe sve u redu.
Zar nije uvek sve u redu? Zar ne uèinim sve da bude u redu?
Koga zabole? Tebi je roрendan. Sigurno neæeš da te izvedem veèeras?
Ne, sviрa mi se kod kuæe. -Zovi Megan. Reci joj da se vrati.
Malopre je dala otkaz.
Šta? -Rekla mi je da je našla drugi posao.
Šteta. Mislio sam da ste vas dve dobar tim.
I ja sam to mislila.
REJÈEL
Æao, ovde Tom. Izvinjavam se što se nisam javio.
Æao, Tome, to sam ja. Samo sam htela poželeti mami sreæan roрendan.
Sreæan roрendan, mama... -Rejèel!
Isuse!
Ne, ne. Nemoj, Keti. Molim te stani! -Smiri se. -Keti, ne zezaj! -Smiri se.
Treba mi nešto da zaspim. Treba mi malo da zaspim.
Šta je prouzrokovalo ovo?
Postavio je još jednu sliku bebe.
To je bila simpatièna slika. -Stvarno? -Da.
Fejsbuk i pijane bivše žene ne idu jedno uz drugo.
Kapiram. Kapiram. -Dobro. Odvešæu te u tvoju sobu.
Rejèel, moraš prestati da ih zoveš. U redu?
Hvala na ovoj sobi. Stvarno hvala.
Mislila sam da æu ovde biti dve nedelje do mesec dana.
Da. To je bilo pre dve godine.
Odspavaj.
Vantelesna oplodnja retko uspeva iz prvog puta.
Da li biste hteli da budete sami?
U redu je, dušo. Pokušaæemo opet.
Ne možemo priuštiti da to opet uradimo.
Kad budemo mogli, hoæemo.
Pitam se u šta ona gleda...
Da li uopšte vidi ovaj voz.
Ko je onaj èovek?
Šta to ona radi?
Odbacuje sve.
Ana, sinoæ sam zaspao misleæi na tebe.
Sanjao sam kako ti ljubim unutrašnju stranu butina. Kako ti držim grudi.
Bože, kamo sreæe da te sad jebem.
Ana, volim te. Mnogo te volim.
Kad mi se to desilo, našla sam desetine imejlova.
Tom joj je govorio da se tako nikad nije oseæao.
Rekao je da æe uskoro biti zajedno.
Znam šta kažu: "Ne treba da mu proveravaš imejl."
Bila sam glupa.
Ali kad sam videla da je to od agentkinje za prodaju nekretnina
mislila sam da je to samo neželjena pošta.
A onda sam ukapirala da su to bili poljupci a ne iksevi,
a moj muž je jebao agentkinju za prodaju nekretnina.
To je užasno. -Jeste. Zvala se Ana Bojd i bio je zaljubljen u nju.
Doрi ovamo na trenutak.
Reci, "Jebi se, Ana Bojd", ali vikni. -Važi.
Jebi se, Ana Bojd!
Ta kuèka živi u mojoj kuæi.
Izabrala sam sve što je u toj kuæi. Sve sam izabrala.
Izabrala sam sto za ruèavanje, kuhinjski sto.
Pitam se da li zna da sam se jebala s Tomom
na istom stolu na kom njena beba jede.
Samo hoæu da joj kažem.
Kamo sreæe da joj mogu reæi. Izabrala sam sve što je u toj kuæi.
Izabrala sam sve što je u toj kuæi!
Nisam mogla pronaæi reèi da opišem kako sam se oseæala
kad sam proèitala taj imejl,
ali jutros, uspela sam.
Uspela sam.
Kad sam videla onu ženu kako ljubi nekog drugog,
izdajuæi svog muža, osetila sam...
Osetila sam to. Osetila sam èist bes.
Kao da mi je nešto oduzeto opet.
Da mogu... Da mogu, otišla bih joj u kuæu.
Ušla bih i našla je kako sedi za kuhinjskim stolom.
Uplela bih svoju ruku u njenu dugu plavu kosu, i povukla joj glavu unazad.
Samo bih je povukla unazad!
A onda bih je povukla dole do zemlje,
i razbila bih joj glavu o pod!
Mrdnite! S puta! Mrdnite!
Kurvo!
Isuse Hriste, Rejèel! Šta nije u redu s tobom?
Proveo sam proteklih sat vremena vozeæi i tražeæi te.
Prestravila si Anu, znaš li to?
Mislila je da æeš... Htela je da zove policiju.
Zato samo...
Ostavi nas na miru!
Možeš uništiti svoj život ako želiš, ali neæeš uništiti naš.
Više te neæu štititi.
Bože.
Rejèel, otvori vrata.
Keti, samo trenutak. -Jesi li dobro? Rejèel, otvori vrata.
Imam stomaèni virus, u redu? -Nemaš ti virus! Šta koji kurac, Rejèel?
Nisam glupa...
Rejèel! -Keti, odlazi!
Doрi na trenutak.
Reci, "Jebi se, Ana Bojd." -Jebi se, Ana Bojd!
Kurvo!
Da li iko ko broji dane od 1. do 90. želi podeliti broj izbrojanih dana?
Æao, ja sam Džejson, alkoholièar sam.
Dobro došao, Džejsone. -Prošlo je 22 dana.
Još neko?
Æao, ja sam Rejèel, i... -Dobro došla, Rejèel.
Pretpostavljam da mi je ovo prvi dan.
Ovde sam jer...
Jer sam...
Jer sam se probudila i bila sam prekrivena krvlju.
I imala sam modrice po celoj ruci i...
Obièno potièu od pada i neko mi pomogne da ustanem.
Moj muž...
Govorio mi je šta sam uradila prethodne noæi.
I nauèila sam da kad se tako probudite, samo kažete da vam je žao.
Samo kažete da vam je žao za ono što ste uradili,
žao vam je zbog onog što ste, i da to nikad neæete ponoviti.
Ali to uradite. Opet to uradite.
I tu je rupa u pamæenju.
Moram se setiti.
Dobro. Hvala, Rejèel.
To je bilo ono za beskuænike. Ne seæam kako se zvalo.
"Sigurno utoèište." -Da. -U pitanju je bio top, zar ne? -Tako je.
Voliš li ispunjena jaja, Marta? -Punjena jaja. Da, volim.
Punjena jaja.
Klasika.
Hoæe neko da proba? -Ta idu napolje. Neæu jaja pored dezerta.
Nije bitno gde stoje. Hoæeš li da ih staviš ovde?
Hoæeš li ih pored hot-doga? Ili možeš staviti par pored kinoe ako želiš.
Hoæeš li ih staviti pored ostale salate i kukuruza, i par na zidu?
Rejèel! -Dobro sam, Tome! Prestani!
Nisi me podržao. Nikad me ne podržiš.
Nikad me ne podržiš. -To je žena mog šefa.
Verovatno sam zbog tebe dobio otkaz. -Baš me briga. Ja sam tvoja žena.
Ja sam tvoja žena i ti nikad... -Rejèel! -Nikad me ne podržiš!
Molim te, prestani! Ne zezaj. Moraš se skoncentrisati.
Nemoj tako da razgovaraš sa mnom! -Smiri se!
Rejèel, tu si. -Keti, izvini. Moram da uzmem stvari. Ja...
Vi mora da ste gospoрica Votson. Ja sam detektivka Rajli.
Ovo je detektiv Gaskil. Moramo da vam postavimo nekoliko pitanja.
O èemu je reè? -Hoæete li sesti?
Možete li mi reæi gde ste bili u petak uveèe?
Bila sam na poslu u gradu. I onda...
I onda sam otišla da posetim svog muža. -Hoæete reæi bivšeg muža?
Da. Sišla sam s voza kod Ardslija na Hadsonu. A onda...
Ali onda sam shvatila da je to bila loša ideja.
Otprilike u koliko ste to zakljuèili?
Vratila sam se ovde do 11.
Da. Da.
Pri povratku ovamo, da li ste negde zastali?
Ne. -U koliko sati ste išli vozom tamo?
U šest sati. -Dakle...
Šta ste radili za to vreme u Ardsliju ako niste videli svog bivšeg muža?
Da li se seæate da ste videli ovu ženu?
Radila je za vašeg bivšeg muža.
Nestala je. -Kako to mislite da je nestala?
Njen muž je rekao da se nije vratila kuæi iste noæi
kad ste vi sišli u Ardsli na Hadsonu.
Ja sam samo... -Znate li Megan Hipvel? -Ne. -Da li ste je videli?
Ne. Ne bih rekla. -Je li to zato što ste bili pijani?
Samo da rašèistimo, rekli ste da ste bili na poslu u petak?
Mislite na svoj posao u odnosima s javnošæu?
Da. -Koliko razumem, otpušteni ste s tog posla pre više od godinu dana
zbog vašeg problema s piæem?
U redu. To je dovoljno zasad.
Ako se setite još neèega, pozovite nas.
Da li si stvarno otpuštena?
Nisam htela da brineš što ne mogu da plaæam kiriju...
Ako nemaš posao, šta onda radiš svakog dana? -Ja...
Vozim se vozom. -Šta?
Vozim se vozom do Njujorka i nazad.
Zato ti se plaæa izdržavanje? Karte do nikud?
To je stvarno uvrnuto, Rejèel. -Dobro. Dobro.
Uрem u voz.
I onda siрem s voza. Šta znam! Veoma je nejasno...
Nièeg se ne seæaš, je li?
Èitala sam o jednom èoveku s Long Ajlanda koji je izgubio seæanje.
Napustio je bar, odvezao se do kuæe
u kojoj je odrastao, i izbo njene stanare na smrt.
Probudio se sledeæeg jutra nesvestan toga šta je uradio
dok policija nije došla po njega. Rejèel! -Šta je? Šta je?
Moraš da odeš. Ne mogu više ovako. Daæu ti nekoliko nedelja. -Samo malo.
Samo malo.
Detektivko Rajli! -Da, slažem se s tobom, ali... -Detektivko Rajli!
Videla sam nekog s Megan Hipvel, ali ne u petak uveèe.
Imala je aferu. Imala je ljubavnika. To vam pokušavam reæi.
Mislila sam da je niste poznavali.
I nisam. Ali videla sam je. -Gde ste je videli?
Videla sam je iz voza. Stajala je na tremu s jednim èovekom.
Sa svojim mužem, Skotom Hipvelom? -Ne, to nije bio on.
Ovaj èovek je bio drugaèiji. I ljubili su se.
Prevelika sluèajnost, zar ne?
Sluèajno ste u vozu u isto vreme kad žena koju ne poznajete
ali nekako prepoznajete, vara svog muža?
Znam da to ludo zvuèi, ali... -Susedi su videli pijanu ženu
u blizini njihove kuæe u petak uveèe.
Megan Hipvel lièi na Anu Votson.
Gрa Votson je prijavila da ponekad odlazite u njihovu kuæu nepozvani.
I jednom prilikom ste provalili, i oteli im dete.
Da vam dam jedan savet.
Ne vraæajte se u Beket roud. Nemojte kontaktirati vašeg bivšeg muža.
Ne približavajte se Ani Votson niti njenoj bebi. Èujete li me? -Da.
Više ne živite tamo.
Držite se podalje.
Lažem stalno.
ÈETIRI MESECA RANIJE
Lažem Skota. Lažem tebe.
Znam da to nije svrha terapije, ali...
Moram držati stvari nejasnim.
Izmešam sve muškarce, bivše, ljubavnike.
Nije bitno ko su oni. Bitno je kako se zbog njih oseæam.
Laganje je poput odlaska na put.
Kao kad imaš tajnu.
Kao kad se dodiruješ a to niko ne zna.
Osim tebe.
Ali samo se pretvaraš.
Samo se pretvaraš da se dodiruješ.
Skot je posesivan. Ljubomoran.
Voli da me poseduje.
Provali sve moje lozinke.
Što je nekako privlaèno.
Kad sam sinoæ došla kuæi, Skot je bio za mojim laptopom pitajuæi se zašto...
Skotovo ponašanje nije normalno.
To je oblik emocionalnog zlostavljanja.
Da li se ikad uplašiš Skota?
To nije zlostavljanje.
Nije ako ti nije bitno. A meni nije.
Možda zato što je to postalo normalno stanje za tebe.
Je li normalno što stalno mislim o tebi?
"Pre skoro taèno nedelju dana, Megan Hipvel je izašla iz Beket rouda broj 15
i nestala. Otad je niko nije video. Ni njen telefon ni kartice iz banke
nisu bili korišæeni od petka."
Žena iz Ardslija i dalje se vodi kao nestala
"Prelepa žena. Jako rezervisana osoba s toplim srcem.
Izgubila je brata kad je imala 16 godina,
a oba roditelja su joj umrla pre nekoliko godina.
Skot Hipvel moli one koji imaju informacije da se jave."
Ti si Meganina prijateljica? -Da. Rejèel.
Uрi.
Hoæeš kafu? -Može. Hvala.
Izvini zbog nereda.
Tražio sam njen broj socijalnog osiguranja, krštenicu.
Policajcima mnogo toga treba.
Jesmo li se veæ negde upoznali? -Ne bih rekla.
A otkud znaš Megan? -Iz galerije.
Ti si umetnica? -Godi mi da mislim da jesam.
Rekla si preko telefona da mi želiš reæi nešto za Megan.
Šta si htela da mi kažeš?
Videla sam tvoju ženu s nekim u petak ujutro. -S kim?
Bila je na vašem tremu.
Videla sam je iz voza jer putujem do Menhetna i nazad svakog dana
i prolazim taèno ovde.
Poljubila ga je.
Ljubili su se.
Žao mi je. Znam da je užasno to što èuješ.
Znam kako to izgleda.
Kako je izgledao?
Bio je proseène visine.
I tamnokos.
I bili su na tremu?
Da.
Jebem ti.
Ne, ne. Hvala.
Dobro. Važi.
Moguæe, šta znam. Možda je to dobra stvar?
To možda znaèi da je dobro.
Pobegla je s nekim. -Da.
Razgovarala je s tobom? -Ne. Ništa nisam èula.
Znaš je dovoljno dobro da znaš gde živimo.
Megan nema mnogo prijatelja.
Nekad sam živela u blizini. I išle smo na jogu.
Išle smo na pilates zajedno.
Treba da idem, oduzela sam ti previše vremena.
Žao mi je što sam morala to da ti kažem na takav naèin.
Možeš li ga prepoznati da ga ponovo vidiš?
Ne znam.
Postojao je jedan tip, psihoterapeut.
Zove se Abdik. Abdik.
Kamal Abdik.
Njega si videla?
Ne znam, ne mogu ga prepoznati.
Provodi mnogo vremena sa svojim psihijatrom.
Seæam se... To je on.
Seæam se. To je on.
Žao mi je.
Gde si? Gde si? -DVA MESECA RANIJE
Gde si?
Skloni se od mene.
Ovo je tako glupo. Svaki razgovor zapoèinje o trudnoæi.
I svaki put idemo tamo... -Gde?
Na tu temu.
Koju temu?
Megan.
U redu je.
U redu, Megan.
Ne bi trebalo...
Ne.
Megan.
Ne èini da ne možemo saraрivati.
Megan, mogao bih ostati bez licence.
Baš me briga. Baš me briga za tvoju jebenu licencu!
Baš me briga...
Dr Kamal Abdik je priveden na saslušanje zbog nestanka
žiteljke Ardslija na Hadsonu, Megan Hipvel.
On je bio, prema izvorima, psihijatar gрe Hipvel.
Po prvi put za dugo vremena imam svrhu.
Ili barem imam nešto da mi odvuèe pažnju.
Hoæu da se Megan pojavi živa i zdrava. Stvarno.
Skot: Moramo se naæi što pre.
Ali još ne.
Æao.
Šta nije u redu? -Abdik je pušten.
Šta?!
Nije bilo dovoljno dokaza.
I zato što je zahvaljujuæi meni bio uhapšen, prièao je. I to dosta.
Izgradiæe sluèaj protiv njega, samo treba vremena.
Jesi li sasvim sigurna da si s njim videla Megan? -Da.
Bolje bi ti bilo da si sigurna.
Ne razumem. -Policija misli da sam ja to uradio. -Da, ali on je...
Rekao im je da je Megan nesreæna, a ja ljubomoran, autoritativan muž.
Sigurno pokušavaju da te iskljuèe kao osumnjièenog.
Abdik im je rekao da sam nasilan.
Kad je izašla, nisam pošao za njom.
Nisam je pozvao da je proveravam.
Otišao sam u bar, zaboga, i napio sam se. -Ne.
Moramo naæi još dokaza protiv Abdika.
Proveo sam ceo dan preturajuæi joj po stvarima.
Nema imejlova, nièega. Nema pisama, imejlova, nema nièega.
Na trenutak sam pomislio da lièno kontaktiram Abdika.
Jebeni telefon ne prestaje da zvoni!
Ovde Skot. Da. Samo malo. Samo malo.
Nije li problem?
Teška si. Debela si. Ti si mala debeljuca.
Rejèel? Ne. Ana, uрi u kuæu.
Tvoja žena me je udarila u petak uveèe!
O èemu to govoriš? -Jeste. Udarila me je. Udarila si me!
A onda je ušla u tvoj auto.
Ne. Rekla je da si vikala na nju to veèe. -Ne. Tako se nije desilo!
Bila je u tunelu. I udarila me je.
Neæu da se svaрam na ulici. Sredina dana je, a pijana si.
Nisam pijana, Tome!
Moja žena te se plaši.
Èega?
Ne znam da li je to šala ili ne. Poènimo s otmicom deteta.
To su gluposti. Znaš da se nije tako desilo.
Oboje znamo za šta si sve sposobna.
Bila si samo u kuæi Skota Hipvela?
Zašto si u kuæi Skota Hipvela? -Jer mu pomažem. -Kako?
Pokušavamo da naрemo Megan. -Ti i ne poznaješ Megan!
Rejè. Mislim da nikome ne pomažeš.
Ovde ste jer želite da se setite onog što ste zaboravili?
Je li tako? -Imate akcenat.
Molim? -Izvinjavam se. Nisam oèekivala da imate akcenat.
Pa, i vi imate akcenat.
Odakle ste? -Ja sam amerièki graрanin.
Ali pretpostavljam da niste ovde da razgovaramo o meni.
Ako, jeste... -Ne. Izvinite.
Samo sam pokušavala da pokrenem razgovor.
Gubitak pamæenja. Gubite pamæenje.
Hoæete li da mi prièate o tome?
Kad se probudim, i kad mi neko kaže šta sam uradila,
to ne lièi na mene ili na nešto što bih uradila.
Oseæam se loše zbog toga.
Ali to mi je tako daleko da imam...
Ne oseæam se dovoljno loše.
Hoæete preuzeti liènu odgovornost za ono što ste uradili,
ali teško vam je oseæati se odgovornom za to jer se ne seæate.
Da li je to?
Da. -Rejèel, pored piæa...
Jer je oèito da pijete.
Pili ste danas, zar ne?
U èemu još uživate? Imate li hobije?
Volim da crtam. Umetnost, valjda.
Dobro. Možemo povratiti neka vaša seæanja crtajuæi ih.
Probala sam. Ne ide.
Seæate li se kad ste poèeli da naglo pijete?
Kad je to bilo?
To je bilo s Tomom. Kad nisam mogla zatrudniti.
Ko je Tom?
Moj bivši muž.
Hoæete da prièate o tome?
Žarko sam želela bebu.
Sve smo pokušali i ništa nije upalilo.
I to mi je sasvim...
To mi je slomilo srce.
Pa sam postala veoma tužna, a onda...
Piæe nas je razdvojilo.
Dobro.
Prièajte mi još.
Gledala sam jedan savršen par.
I oni su bili otelotvorenje istinske ljubavi.
Vrsta ljubavi koju uvek želite.
A onda, ona ga je izdala.
I to je pokrenulo nešto u meni...
Zašto ste zapravo ovde, Rejèel?
Jer se plašim same sebe.
Peti jul: 1:33, 1:34, 1:37...
Zove opet u 1:38 a onda u 1:44, 1:45, 2:15 noæu.
A onda 6. jula. Stièete sliku.
Ponekad mu šalje desetine poruka dnevno.
Ali sve ovo je s nepoznatog broja. -To je Rejèel.
Imate listing poziva.
Nemate transkript onoga što kažu jedno drugome.
Je li dolazila u kuæu od incidenta s vašim detetom?
Ne da ja znam. -Onda možda imate sluèaj uznemiravanja drugog stepena,
ali ovo su poruke, nisu pretnje, stoga...
Motala se oko kuæe Skota Hipvela. I to dosta.
Znam to. Ima dosta neobjašnjenih detalja koji nagoveštavaju nešto,
ali oni se ne svode na nešto znaèajno.
Ako možete da mi donesete nešto èvršæe...
Šta vam još treba?
Dokaz. Pravi dokaz.
Sigurno vaš muž ne želi ostati u kontaktu s bivšom ženom?
Šta? Ne. Ona nas uznemirava.
Da li on to tako naziva?
Pogrešna šifra. Pokušajte opet.
Æao.
Æao. -Novinari su mi u dvorištu. Svuda. Nisam znao kuda drugde da idem.
Uрi.
Detektivka je malopre...
Detektivka mi je malopre rekla nešto što sam hteo èuti dugo vremena.
Trudna je.
Rekla je svom psihijatru, ali ne i meni.
Hteo sam porodicu,
ali ona se borila protiv mene na svakom koraku.
Uvek smo se svaрali oko toga.
Da li ti je Megan nešto rekla o meni?
Volela te je.
Volela te je na naèine o kojima ljudi samo sanjaju da budu voljeni.
MESEC DANA RANIJE
Nije trebalo da dolaziš.
Samo...
Moram nekom reæi,
samo jednom.
Samo da kažem to naglas.
Želim ti to isprièati.
A onda æu otiæi, kunem se.
Ostala sam trudna.
Imala sam 17 godina.
Sama sam je rodila.
Imala je tamne oèi i plavu kosu.
Oèekivala sam da bude teško, ali nije bilo.
Bilo je lako.
Jer sam je volela.
Volela sam je.
Dala sam joj ime Elizabet.
Libi.
Bio je decembar.
Posvaрali smo se, ja i Mek.
Pobesneo je i otišao.
Krov je prokišnjavao.
Smrzavala sam se, pa sam ušla u kadu.
Ponela sam Libi sa sobom,
stavila je na grudi,
njena glava ispod moje brade.
Zaspala sam.
Pustila sam je.
Nisam mogla da gledam.
Nisam htela to da vidim.
Nisam htela da je gledam.
Umotala sam je u æebe.
I sahranila sam je.
Onda...
Mek je izašao te noæi.
I nikad se nije vratio.
Nikad se nije vratio.
Nedostajao mi je naš dom.
Pa sam jednog dana kad sam se napila, odluèila da odem tamo.
Ulazna vrata su bila otvorena. Pa nije da sam provalila.
Onda sam èula Ivi.
Ko je Ivi?
Tomova beba.
Znam da ovo ludo zvuèi,
ali samo sam htela da je držim.
Samo na trenutak.
Rejèel? Šta to radiš?
Šta to radiš?
Rejèel...
Nisam htela da je povredim.
Nikad je ne bih povredila.
Samo sam htela da je držim.
"Delimièno raspadnuto telo pronaрeno. Telo žene pronaрeno.
Uzrok smrti dejstvo tupe sile. Delimièno raspadnuto telo.
Megan Hipvel. Istraga ovo smatra ubistvom.
Izvori navode da je pronaрeno delimièno raspadnuto telo
nestale žene iz Ardslija, Megan Hipvel. Uzrok smrti je dejstvo tupe sile.
Istražitelji smatraju da je Megan Hipvel ubijena."
G. Hipvel?
Šta nije u redu?
Žao mi je.
Ovo me podseæa na ono kad sam te gledala
kako se oblaèiš pre nego što joj se vratiš.
Nazad u ovu kuæu.
Nedostaje mi da budem druga žena.
Jesi li uživao dok si varao Rejèel? -Stvarno?
Možemo li se ostaviti nje?
Videla sam je ovde opet danas. -Gde?
Popodne kad je policija dovela Skota kuæi nazad. Bila je prekoputa.
I kad me je videla postala je agresivna.
Kako agresivna?
Šta ako je Rejèel ubila Megan?
Rejèel nije ubila Megan.
Zašto se onda mota oko Skotove kuæe? Opasna je i ti to znaš.
Ana, dušo, Rejèel je tužna osoba.
Potpuno je bezopasna.
Šta radiš ovde? Kako si ušao?
Doрi.
Popij pivo sa mnom.
Ne pijem sad.
Detektivka Rajli je došla da me vidi sinoæ.
Ispostavilo se da ja nisam otac.
A nije ni psihijatar.
Da li ti se moja žena poverila o treæem muškarcu?
Sedi.
Sedi!
Ne znam o èemu se ovde radi... -Ne zezaj.
Ti i Megan ste bile veoma dobre prijateljice.
Mora da si znala.
Priznaj. -Šta da priznam?
Priznaj da nikad nisi upoznala moju ženu!
Detektivka je rekla da nisi èak ni poznavala Megan.
Upotrebila je i neke druge reèi.
Alkoholièarka. Možda èak i mentalno nestabilna?
Žao mi je. Iskreno sam pokušavala pomoæi.
Ti si Tomova luda bivša žena!
Kad si planirala to da mi kažeš?
A sad detektivka pita da li smo ti i ja u vezi?
S tobom?! Nikad se ne bih približio nekoj poput tebe!
Moja žena je mrtva, a ti me lažeš!
Šta nije u redu s tobom?
Ko ovo radi? -Morala sam ti reæi za Meganinu aferu,
a ti mi ne bi poverovao da sam samo Tomova bivša žena!
Hvala ti. Zato što je Abdik uperio prst u mene!
Zato što si navela policajce da kažu da se ti i ja jebemo!
Kako napreduju?
Znaš? Sesije?
S doktorom?
Htela sam da saznam nešto o Abdiku, i otišla sam kod njega da ti pomogne.
Ti si samo tužna lažljivica bez života.
Svi ste vi lažovi. -Molim te, nemoj!
Hoæu da dam izjavu. -Ime? -Rejèel Votson. -Pit?
Ja æu ovo.
Htela si da daš izjavu? Slušam.
Skot Hipvel me je malopre napao.
Misliš tvoj novi deèko Skot Hipvel?
Ne. Bili smo samo prijatelji.
Ali to si želela, zar ne? Dala si mu da prenoæi u tvom stanu, zar ne?
Treba vam kontekst. -Znam kontekst.
Ali pokušavam utvrditi kad je poèela tvoja opsesija g. Hipvelom.
Da li je to bilo pre ili nakon što mu je ubijena trudna žena?
Bili ste komšije u odreрenom trenutku?
Upoznala sam ga nakon... -Nakon što sam te ispitivala,
sprijateljiš se s oèiglednijim osumnjièenim od sebe,
a onda uspeš da ga navedeš da se okrivi dok se nadaš da æe te jebati.
Došla sam ovde pokušavajuæi da vam pomognem.
Malopre me je napao u mojoj kuæi!
Viрena si na tom podruèju te noæi.
Kažeš da nemaš alibi za nekoliko sati.
To je bio Skot. Skot Hipvel je ubio svoju ženu.
Ne. Nije.
Snimak sa sigurnosne kamere iz bara potvrрuje alibi g. Hipvela za to veèe.
Lažeš. Lažeš.
Reci mi šta se desilo.
U redu je.
Reci mi.
Ne znam...
Jesi li ubila Megan Hipvel?
PROŠLI PETAK
Æao.
Moram da te vidim.
Možeš li da svratiš?
I dalje mogu da joj vidim tamne oèi.
Mogu joj osetiti kožu.
Mogu osetiti koliko je bila hladna.
Oprosti sebi.
Ne plaši se da si sama.
Nisi sama.
Biæeš dobro.
Ti i tvoja beba biæete dobro.
Zašto me pratiš?
Zašto si ovde?
Mogao bih ti postaviti isto pitanje.
Tebe sam videla.
Tebe sam videla one noæi u tunelu. Tebe sam videla tamo.
Znam da sam tebe videla tamo! -Ženo, ja ovde živim.
Uvek sam u tom tunelu.
Ali šta si video?
Šta se desilo te noæi? Šta si video?
Razbila si dupe. Pala si. Sažalio sam se na tebe.
Pokušao sam da ti pomognem da ustaneš. Rekla si mi da odjebem.
Pa sam odjebao. -Jesam li bila s nekim? Jesam li bila sama?
Šta se desilo? -Ne znam.
Bila si pijana. Uvek si pijana.
Samo ti toliko mogu reæi.
Polako. -Moraš mi reæi istinu.
Šta si video te noæi? Šta se desilo te noæi?
Ne znam.
Pretpostavljam ono najgore.
Bože...
Doрi na trenutak. Samo na trenutak.
Reci, "Jebi se, Ana Bojd."
Jebi se, Ana Bojd!
Pitam se da li zna da sam se jebala s Tomom.
Kad sam videla onu ženu kako ljubi nekog drugog,
izdajuæi svog muža. Osetila sam to. Èist bes.
Da mogu, otišla bih joj u kuæu,
našla bih je kako sedi...
I razbila bih joj glavu o pod!
Keti, hvala na svemu što si uradila za mene.
Žao mi je što idem ovako. Poslaæu po svoje stvari kasnije.
S ljubavlju, Rejèel.
Taèno. To je najgori restoran.
Zašto se stalno vraæamo?
Marta?
Marta.
Rejèel?
Nisam te videla veoma dugo...
Da, htela sam te nazvati, ali Tom je rekao da zaboravim na to.
Izvini.
Zašto?
Zbog roštilja.
Hoæu da znaš da se nièeg ne seæam i totalno sam zaboravila...
Svi su malo više popili, pa nema veze. -Znam,
ali što se tièe jaja... A onda sam vikala na tebe.
Bila sam nasilna. Sramota me je zbog toga.
Ja ne...
Tom je rekao da sam ti razbila tanjir. Ja ne...
Tom je otpušten zbog mog ponašanja.
Slošalo ti se i dremnula si u našoj gostinskoj sobi.
Hoæeš da legneš? Poрi sa mnom.
Izvinite nas. Rejèel? Da li se oseæaš bolje?
Možete prespavati ovde ako želite. -Ne, u redu je. Hvala.
Mislim da bih se setila da si napravila scenu.
Žao mi je.
Ustani.
A onda te je Tom odveo kuæi.
Žao mi je, Tome... -Prestani da to govoriš!
Znam da ti je žao. -Žao mi je. -Koji je tvoj problem?
Ne možeš se fokusirati na mene. Ne možeš èak ni da stojiš!
Šta je s tobom? Možeš li da stojiš?
Odvratno.
Ne... Ne.
Da. Tom je otpušten jer nije mogao da drži kurac u svojim pantalonama.
Ništa loše nisi uradila.
Jebote, Rejèel! Budi se, jebote!
Budi se!
Možeš spavati ovde.
Svi smo te sažaljevali.
Kakav loš èovek.
Bože.
Jesi li dobro?
Pogrešna šifra. Pokušajte opet.
Moram te videti.
Naрimo se u tri.
Ja sam ovde, gde si ti?
Ne mogu. Zaglavio sam, èuvam Ivi.
Šta radiš budna?
Kupim za Ivi.
Kurvo!
Ostavi nas na miru.
Nema novih poruka. Nema saèuvanih poruka.
Da èujete trenutnu pozdravnu poruku govorne pošte, pritisnite 2.
Zdravo, ovde Megan. Ostavite poruku.
Da ponovite pozdravnu poruku, pritisnite 1.
Jesi li dobro?
Mislila sam da sam nešto èula.
Trebalo je da me probudiš ako si nešto èula. -Samo sam...
Vrati se u krevet.
Kurvo!
Rejèel je tamo dole.
Šta to radiš?
Gubite se! Gubite se!
Dobro si. Samo ti treba mala pomoæ. -Ne pipaj me. Ne pipaj me. Odjebi.
Odjebi!
Doрi. -Ana.
Ne, ne. -Ana, molim te. -Odlazi.
Odlazi. -Samo æu stajati ovde. Neæu se približavati.
Moramo da razgovaramo. -Ne želim da èujem šta god imaš da kažeš.
Gde je Tom?
On te laže. Uvek to radi. On je dobar lažov. -Znam da je dobar lažov.
Radili smo ti iza leрa mesecima.
Uradio je to isto i tebi. -Znam da vara...
Znam.
Ana, on je ubio Megan. -Ne, to ne znamo.
On je opasan. -Mi ništa ne znamo!
Ana, moraš otiæi. -Ne. -Moraš otiæi. Moraš uzeti Ivi
i moraš otiæi. -Ne. -Idi odavde. -Neæu ga ostaviti.
Teško da je prvi put imao aferu.
Ne radi se o aferi. I ti to znaš, duboko u sebi.
Ana, molim te, poрi sa mnom. -Neæu ga ostaviti.
Molim te poрi sa mnom.
Ana, nemoj. Nemoj! -Uрi unutra, dušo. -Molim te...
Videla sam te, Tome. Kopile, videla sam te! Ubico!
Ubico! Ubio si je! Ubio si je, znam to!
Nemoguæa si!
Slušaj. Slušaj me. Megan je ušla u njegova kola to veèe.
Misliš da se ne seæam. Mislio si da sam zaboravila. Videla sam te.
Zašto je Megan ulazila u tvoj auto? Je li Megan ušla u tvoj auto? -Ne! -Jeste!
Reci joj istinu. Samo joj reci istinu sad.
Napao si me u onom tunelu, jer sam te videla s njom.
Našla sam Meganin telefon.
Našla sam ga.
Svi oni telefonski pozivi. Nisu bili od Rejèel.
Tucao si je dok je bila ovde i radila?
Dok je èuvala našu æerku?
Ti si bila veoma umorna sve vreme.
Najbitnija je Ivi.
Tako je.
Tome, daj mi je. -Sve je u redu.
Tome, daj mi je. Molim te. Molim te daj mi je.
Treba da se presvuèe. Molim te? -Biæe sve u redu. -Molim te daj mi je.
Pusti je. Povrediæeš je. -Presvuci je ovde. -Dobro, presvuæi æu je.
Pusti je. Povrediæeš je.
911, koji je vaš...
Koji je vaš problem?
Ne, ostani. Ostani.
Treba li ti piæe?
Ne.
Da, treba ti.
Sve one stvari koje si rekao da sam uradila.
One užasne stvari. Ništa od toga nisam uradila.
Gledao si me kako patim. Uèinio si da se oseæam bezvrednom.
Uèinio si da mislim da je sve bila moja krivica.
Popij to.
Rekao si mi da si zbog mene otpušten.
Ali nije bilo zbog mene.
Videla sam Martu u vozu. -Popij to!
Videla sam Martu u vozu, i ona mi je rekla da si otpušten
jer si tucao sve živo u firmi!
Rejèel je tamo dole.
Èekaj ovde.
Hoæeš li uæi u auto?
Šta se dešava?
Ne brini za to.
Hajde.
Ovde sam. Šta je?
Samo hoæu da odem u šumu.
Koja je fora s vama ludim ženama?
Da li ovo želiš?
Ne.
Ovako?
Šta je? -Trudna sam.
Èestitam.
Mislila sam da treba da znaš.
Mislila si da treba da znam?
Moguæe da je tvoje. -Onda abortiraj.
Ili ako je Skotovo, radi šta hoæeš.
Ali ako nije, otarasi ga se.
Možeš biti ukljuèen koliko želiš.
Užasna si dadilja. Zašto misliš da æeš biti dobra majka?
Zašto si me prvenstveno doveo tamo?
Jer sam mislio da æe biti zabavno da vas imam obe tamo.
Igrala sam tvoju igru kako bi mogao da me jebeš
izmeрu Ivinog vremena za igru. -Ne treba mi još jedno dete.
Pogotovo ne s tobom. -Èuvala sam ti dete da budem blizu tebe!
Tucao si Anu jer više nisi mogao da tucaš Rejèel!
A mene si tucao jer nisi mogao da tucaš Anu!
Ne raèunajuæi nas, ti si samo jadan, impotentan muškarac!
Neæeš me se otarasiti.
Izdržavaæeš ovo dete do kraja života.
Ti si poput psa.
Poput onih neželjenih, zlostavljanih pasa.
Možeš ih šutirati, ali oni ti se stalno vraæaju.
Misleæi da ako su nekako dobri...
Neæeš ovo opet uraditi.
Voleæeš ih. -Ovo je tvoj opus rada. Neæeš mi ovo uraditi.
Sama si navukla ovo na sebe, Rejèel.
Da si se držala podalje te noæi...
Samo da si nas sve ostavila na miru.
Ti si ovo navukla na Megan.
Na neki naèin, ti si je ubila.
Ali nisam.
Ti si.
Ovo si mi uradila u braku.
Zbog tebe sam poludeo.
Imaš li ideju kako je to biti u braku s izmaglicom?
Nisam imala izbora. Bio je...
Ubio bi me.
Nisam htela da ga povredim.
To je bila samoodbrana.
Nije imala izbora.
Tom bi je ubio.
Videla sam celu situaciju.
Rejèel je bila u pravu za Megan.
Bila je u pravu za sve.
Sad smo zauvek povezane, nas tri.
Zauvek povezane prièom kojom delimo.
Danas, sedim u drugom vagonu. I gledam napred.
Sve je moguæe.
Jer nisam devojka kakva sam nekad bila.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com