♪ ♪111111111111111111111111111111111
(eksplozije cvjetaju, tutnjaju)saaaaaaaaaaaaaadadsadadsad
(gundja)
- (dva pucnja) - (stenjanje)
♪ ♪
♪ ♪lllllllllllllllllllllllll
(nejasno brbljanje u daljini)
(nejasno brbljanje)
GREER: Agent Ritter.
Šta CIA ima za nas danas?
Porucnik komandant.
Sunce zalazi. Trebali bismo doci do toga.
RITTER: Talac je operativac CIA-e.
Vjerujemo da je zadrzan
sirijskih vladinih snaga u obliznjoj zgradi.
Pozivni znak je "Randy". Prilazimo s juga.
Trebali bismo ocekivati ​​pogled ovdje i ovdje.
GREER: O koliko sirijskih trupa govorimo?
Nemam te informacije.
Pa, to je bio dobar razgovor.
(lagano cerekanje)
-Ti si komicar? Je li to to? -WEBB: Ne, ne, ne.
Samo je pomalo pametan.
Ne, to nije tacno. Ja sam pametnjakovic.
Da, on je, uh ... on je vise los.
-Oh. - (sapce): Da.
RITTER: Idemo.
(stoka u stoci)
(nejasno brbljanje)
- (utisan pucanj) - (covjek gundja, udarac tijelom)
GREER: Tri, dva, jedan.
(eksplozija)
- (dva pucnja) - (covjek zastenje, udarac tijelom)
- (zene cvile, dahcu) - (pucnjava)
(stenje)
- (nejasna vika) - (eksplozivna eksplozija)
- (visoko zvoni) - (muskarci stenjaju)
Jasno!
(dahcuci)
Potvrdjen identitet taoca.
To je on.
Pokrenimo se.
-Šta je ovo, Ritter? -WEBB: Imam te, covjece.
To je bivsa ruska vojska.
Rekli ste sirijska vojska, a ne Rusi.
Ne vidim nijednog Rusa.
Ok, sta cekamo? Idemo.
Pokrenimo se.
JOHN: RPG!
-Vrati se! -Zaklon!
(vristanje, gundjanje)
(stenjanje)
(gundjanje, dahtanje)
(Greer kaslje u daljini)
(bolno gundjanje)
Greer!
(Greer kaslje u daljini)
(dahcuci, stenjajuci)
Spustili smo muskarca. Treba nam vadjenje.
Prioritet je osiguravanje taoca.
Sastajemo se na exfilu. Pokrenimo se!
Drzi se!
- (pucanj) - (dahtanje)
(vojnici vicu na ruskom)
Član tima Russell je mrtav!
Premjestite ga na exfil!
(vojnici vicu na ruskom)
Pusenje! (gundja)
(puhanje dimne bombe)
(gundja)
- (pucnjava) - (vojnici vicu na ruskom jeziku)
- (stenje) - (pucnjava se nastavlja)
(gundja)
PMC, ruski transpo.
Viteska pjesma.
Ovo nije sigurna kuca.
To je rusko skladiste oruzja.
Da, nema sranja.
Vatra u rupi.
(muskarci vicu)
Na mene.
Vratila sam se.
♪ ♪
- (stenje) - (vice na ruskom)
(gundjanje i stenjanje)
♪ ♪
(gundjanje, dahtanje)
GREER: Ritter, objasni Ruse!
Nisu bili samo izvodjaci. Bili su ruska vojska.
Ali to ste znali, zar ne?
MAN (preko radija): Potvrdite cilj.
Eagle Six. Da, cilj je potvrdjen.
Treba mi vazdusni udar na mrezu
Novembar Papa sest sedam pet dva devet devet nula.
Trebao sam biti u potpunosti upucen.
Rusi su ubili jednog od mojih ljudi.
Pa to je posao, duso.
-Da, sranje. - (Ritter mrmlja)
Odstupi. Ucini to, visi sefe.
-Sad. -RITTER: Šta to radis?
Attaboy!
(skok projektila)
♪ ♪
("Moj Boze, moja sloboda, moj dom", Martha Bass svira)
Želite li cuti nesto romanticno?
Da? Šta je to?
(sapce): Ovo nije tvoja beba.
(cerekanje)
Oh, ti si hladnokrvan.
Slusaj, parkirat ces dupe ovdje na ovom kaucu.
(smijeh): Hladno.
- (smeh) -Ti si lud.
- (tiho razgovara) -Uh, ne, sve je u redu.
Idem po nesto za tebe.
(stenje) U redu.
Hoces vode?
Uh, zelim malo vina.
U redu, uzecu ledeni caj.
Ok, tako je bolje.
Sa malo secera.
Imam te.
Da, to im treba, ali mi takodjer moramo shvatiti
zasto toliko glume.
Moramo nekako pomoci ovim nastavnicima
-u drzavnim skolama. -Mm-hmm.
-Hej. -O, duso, bas sam se spremala
-Da vam ga donesem. -Ne, ne, u redu je.
Sestra Easton mi je govorila uho,
(cereka se): pa je ovdje sigurnije.
- (Pastor West se smije) -Da, to su cinjenice.
WEST: Ima te, zar ne?
(smijeh)
Pam nam govori da si se uhvatio
fensi novi posao, zar ne?
Pa, ne, ponudjen mu je posao.
-Jos ga nije uzeo. -Oh.
To je, uh ... to je privatno obezbedjenje.
Dobri sati, dobra plata.
Mm-hmm.
Pa, to je veliki korak, povlacenje iz vojske.
(cereka se)
-Kada opet trebas? -Oh.
-Sljedeceg mjeseca, 17.-og. -O, sledeceg meseca, 17.-og.
Oh, covjece, sjecam se kad smo imali prvi put.
Oh, Boze, ti mislis da te borba drzi budnom nocu,
samo pricekaj dok taj mali saljivdzin ne ogladni.
(smeh)
Ispast ce te.
To je devojka.
Djevojka. Oh, sad si u nevolji.
(smijeh)
- (oboje proizvode zadivljujuce zvukove) - (muzika iz crtica pusta se na TV-u)
-Jedan od ovih? -ŽENA: Zavrsio?
Duso, mozes li mi pomoci da odnesem smece, molim te?
-Da. -Da sigurno.
(zena tiho razgovara)
Tata, rekao si da ces igrati Twister!
U redu, u redu, dajte mi samo sekundu.
- (djeca se smiju) - (vozilo se priblizava)
(djevojka vristi)
(gume cvile)
(uzdahne)
(Pam tesko uzdahne)
(cereka se)
Sjecas se ove noci?
Da, sjecam se te haljine i cipela.
(Pam se ruga)
Sjecam se tvoje kose.
(cereka se)
- (trube) - (sviranje country glazbe)
Ja sam na mom putu. Upravo sam zapeo u ...
Isuse, covjece, hajde!
ŽENA (preko telefona): Odakle dolazite?
Jedan ...
Bila sam u Happy-u s nekim djecacima.
(podsmijeh) Jos jedno djecacko vece s vasim mornarickim SEAL-ovima?
Duso, molim te, ne pocinji.
(trube)
Koji...?
(preko telefona): Duso? Zdravo?
Zdravo?
(country muzika se nastavlja)
Šta se desilo?
JOHN: Kako je moja devojcica?
(uzdahne) Trudna.
Trebala bi probati.
- (uzdahne) - Oh, zapravo, govorio sam o svojoj drugoj djevojci.
-Oh. Oprostite. -Mm-hmm.
Pa, sta, dobro ti ide, duso?
Tata jedva ceka da stignes ovamo.
Odabrali smo vasu sobu.
Da, cekaj. Sta je to bilo?
Oh Kaze da ce biti tatina djevojcica.
-O, Boze, sumnjam. -Da. Mm-hmm.
(cereka se): Dva su protiv jednog.
Znas sta? Predajem se.
Znam kad sam brojcano nadmasen.
(John uzdahne)
Uf. (tesko uzdahne)
Sada znas...
... koliko me uzbudjuje kad nosis moje carape, zar ne?
-Mm-hmm. -Mm-hmm.
I navukao si ih.
-Mm-mm. -Mm-hmm.
John, ne, stvarno moram ici spavati veceras.
Ne, znam, ti ... mozes ici spavati.
- (smeje se): Ne. - Samo ... Bice brzo.
-Biti ce brzo. Obecavam. -Ne.
Mm, stani.
-Volim te. -Volim i ja tebe.
Zbogom.
I ne ostanite dolje cijelu noc slusajuci muziku.
Obecavam.
(uzdahne)
(preko slusalica): ♪ Idem svojim putem ♪
Idete svojim putem ♪
♪ Nadam se da cemo uspjeti napraviti put ♪
♪ Ovakve stvari nestaju ♪
♪ Ja sam dobio svoj ... ♪
♪ ♪
(muzika se nastavlja preko slusalica)
♪ Nije bio na jelovniku, ali bio je na tanjuru ♪
♪ Jeo sam ga i mrzim, nije mi ukus ♪
♪ Gadno, svi lijepi trenuci prosli tjedan “
♪ Vrati se i uznemiravaj me ♪
♪ Dobri ljubavi, ti dobri ljubavi ♪
♪ Volis kao da vec krvlju ♪
Kazu zasto budale ♪
♪ Uvijek jurite osobu koja ♪
Neka budu crno-plave? ♪
♪ Slomi mi srce, nemoj me izgubiti ♪
♪ Kad sve ... ♪
(bip)
- (whirs) - (muzika prestaje)
(ceprkanje)
(prebacivanje klikom)
♪ ♪
(udaljena vrata se otvaraju)
(vrata tiho skripe)
(utisani pucnji)
Spreman sam.
(utisani pucanj)
- (pucnjava) - (covjek gundja)
(slabo gundja)
(oboje gundjaju, slabo dahcu)
- (pistolj klikne) - (uzdahne)
(bolno gundjanje)
(covjek gundja s naporom)
(vrata se otvaraju)
(napregnuto gundjanje)
(zadihan)
(bolno gundjanje)
Pam.
(gundjanje, dahtanje)
Duso?
Pam.
Ne.
Nerd.
(polako izdahne)
(priguseno brbljanje)
Ono sto znamo su tri pocinioca mrtva
a visa sefica Kelly je u kriticnom stanju,
vjerovatno se nece provuci.
Ubijena je i njegova supruga.
Uh, Kelly je treci clan jedinice za specijalne operacije
za napad u posljednja 24 sata.
FBI je osigurao preostale clanove tima i njihove porodice
pristup sigurnosnom i zastitnom pritvoru.
Moramo biti na oprezu
ovi PEČATI ulaze u sve svjetove nevolje.
Droga, oruzje, informacije.
I imajuci to na umu, mi uzimamo
svaki moguci scenarij u obzir.
-Da. -To je sve sto je vazno. -VELIJI: Ritter!
Koji je to vrag bio?
sranje tamo "svaki moguci scenarij"?
Moji ljudi nisu bili prljavi, i vi to znate.
Šta je cijela prica?
I ne zajebavaj me, Ritter.
Danas nije dan za to.
Mi to istrazujemo.
Kako to da mi se oba puta usrao,
stojite usred toga?
Samo sretno, pretpostavljam.
(stalno pumpanje zraka)
♪ ♪
(zvizdanje vjetra)
(brzi bip)
Trebam doktora!
Šifra plava!
-Provjeri mu puls. -BP pada.
-Pocnite kompresije grudnog kosa. -Imam te.
(tiho gundja)
(stalno prati bip)
Beba.
(brze nadgledajte bip)
(udahne duboko, dahcuci)
(izdahne)
Znate ko stoji iza toga?
Ne znam.
Pros.
Bili su profesionalci.
(John tiho zastenje)
Tip kojeg su nasli u mojoj spavacoj sobi ...
Nisam ga ubio.
Vec je bio mrtav kad sam stigla tamo.
(John gundja)
Jedan se izvukao.
Sve sto mi treba...
... je ime.
Daj mi ime.
Čak i kad bih znao ...
... znas da to ne mogu.
(uzima hrapav dah)
(vrata se otvaraju)
Koji dio "molim te kucaj" nije bio jasan?
Izvinite, gospodine sekretare.
Izvinjavam se, gospodine.
Nema potrebe.
Bio bih razocaran necim manje.
Specijalni zadatak za DO.
Impresivno je.
Imas cak i prozor.
Molim te.
Radio sam neke poslove sa tvojim ujakom.
Jim Greer je vraski operativac.
Ako vi tako kazete, gospodine.
Veoma visoko govori o vama i vasoj prosudbi.
Zbog toga bih zelio razgovarati s vama o Johnu Kellyju.
Porucnice, po vasem misljenju,
dokle se moze vjerovati Kelly?
♪ ♪
GUTIERREZ: Znate vjezbu.
Pritisnite prsa do 15. Idemo.
(gundja)
(naprezanje)
♪ ♪
CLAY: Porucnice, udjite.
RITTER: Uh ... (procisti grlo)
Gospodine sekretare, uz duzno postovanje, direktor je to jasno rekao
Uputio sam samo tebe i tebe.
GLINA: Hmm.
Sjedi.
Zamolio sam CIA da me obavijesti
o situaciji koja se odnosi na vase ljude.
Mislila sam da bi zelio biti prisutan.
Hvala Vam gospodine.
Jurij Zelin.
Sin Nikolaja Zelina, sefa FSB-a.
Ovo je Jurij u Alepu sat vremena prije naseg napada.
Ekipa porucnika ga je ubila na drugom spratu.
Sad, sta je on tamo radio, ne znamo,
ali cini se da su Webb, Rowdy i Kelly bili uzvrat.
Svi muskarci koje je Kelly ubio u svojoj kuci imali su veze FSB-a.
CLAY: Dakle, zapravo mi kazes
masakri nasih muskaraca i njihovih porodica
bili strani napadi na americko tlo.
Rusi.
Po punomocniku.
Nijedan od njih nije bio sluzbeno povezan sa Rusijom.
Jeste li znali da je Rusija trgovala oruzjem
iz Alepa kad smo usli?
Oh, imali smo osjecaj.
Mi smo covjek nizak.
Kelly je rekla da je jedan od Rusa pobjegao.
Ovde su tri muskarca. Gdje je cetvrti?
Uh, nema veze.
Stav CIA-e u vezi sa ovim kretanjem naprijed
je da je stvar zatvorena.
Šta?
Reditelj smatra rezultat jednakim.
Ona osjeca, uh,
nepotrebno je dalje bocnuti medvjeda.
(Clay uzdahne)
Ako Sara vjeruje da nema dovoljno podataka
da bih generirao odgovor, ruke su mi vezane.
Za sada.
Uzmi svoju solju.
(uzdahne)
(tocenje pica)
Nesto slavimo?
Pice.
To je naredba.
Napokon razumijem kako ste se osjecali
na tom helikopteru u Siriji.
O Ritteru.
CIA ne podrzava daljnju istragu
u napade ili Pamino ubistvo.
Dosao ravno iz redateljevog ureda.
To zovu nacionalna sigurnost.
Znaju da su to bili ruski drzavljani i ...
JOHN: (uzdahne) Isuse.
... to je sada samo datoteka na tajnom serveru.
(sapce): Sranje.
Verovatno ce zbog toga ici u zatvor.
Ali hej.
Ovo su oznake vasih noznih prstiju.
Dobio sam ih od sekretara Claya.
-Gde je cetvrti? -Tvoj prezivjeli je duh.
Ali sef inteligencije je to troje odobrio.
Andre Vaseliev, bivsi FSB.
On je izdao njihove pasose.
JOHN: Vaseliev.
Znat ce ko je cetvrti covjek.
-Je li neko razgovarao s njim? -Ne.
Potpuno je nedodirljiv.
(cvrcci cvrkucu)
(gundjanje)
♪ ♪
(vikanje)
(glasno jeca)
(ostro gace)
(gace meko)
♪ ♪
(zadihan)
(naglo izdahne)
(mokrenje)
♪ ♪
-Čuvaj tamo. Vau. - (trube)
Sta radis covece? Hajde.
Hej! Pazi.
-JOHN: Hej, ti. -To tvoj brat?
-JOHN: Šta? Šta? -Puvaj me.
(gundja)
Hej! Hej!
-Moras da odes odavde. -Gledaj, imam ... imam ...
-Imam i jaknu. Gledaj. -Ho, stani, stani, stani.
-Ja samo ... -Nastavi. Nastavi.
-Samo zelim da ti pokazem svoju jaknu. -Ne, ne, ne, ne.
-Morate ... -Morate da nastavite.
Mozemo li trgovati? Mozemo li mijenjati jakne?
Ne. Nazad. Nazad.
Kontam. Kontam. Samo moram ici ...
-Ne. Vrati se. Koraci ... - Prodji. (zamuckivanje)
-Moram da prodjem. -Ne, nemas. Ne, nemas.
-Treba ici ovim putem. -Moram ici tim putem.
-Ne, nemas. Treba da zakoracis ... -II ...
-Dobro, dobro. U redu. -Rekao sam ti, vrati se!
U redu, u redu.
Ok, samo ... (mrmlja)
Samo moram ici ...
♪ ♪
(biranje)
OPERATOR: 911. Koja je priroda vaseg hitnog slucaja?
Hej, odvescu nekoga na aerodrom Dulles,
i vidim automobil kako skrece u trake i izlazi iz njih.
Zaustavio sam se pored njega i, hm,
Mrzim biti ovaj tip,
ali prilicno sam siguran da je pucao u mene.
Tamni terenac.
Registarska oznaka RT-pet-sest-dva-devet.
Pozuri. Stvarno se bojim.
(policijske sirene, huke sirene)
(policijsko brbljanje na radiju)
(nejasno brbljanje)
Zasto je potrebno toliko vremena da se rijesite policije?
Ne brinite, gospodine Vaseliev. Odvest cu te do kapije.
- (gundjanje) - (vristanje guma)
(stenje, hlace)
(mahnito brbljanje)
- (gundjanje) - (kvaka na vratima zakacena)
(naprezanje)
- (gundja) - (kvake na kvakama)
(laksi klikovi)
(vristanje, mahnito brbljanje)
(dva pucnja)
Da, sjecas me se? A?
Ko mi je ubio zenu? A?
Ko je bio cetvrti momak u mojoj kuci?
- Daj mi ime.
- (vatra iz pistolja) - (vice od bola)
Dajte mi ime.
(stenje)
U redu.
Dacu vam ime.
John Kelly.
Ti si problem, John.
Trebao bi biti mrtav,
pa kamo god krenete, smrt ce uslijediti.
- (gundja, vice) - (vatra iz pistolja)
-Da.
Da, probio sam ti pluca.
Moja supruga Pam, utopila se u vlastitoj krvi.
Sad mi daj ime.
Dajte mi ime i brzo cu to uciniti.
- (skripa) - (sirene se priblizavaju)
Viktor Rykov.
- Izlazi iz vozila!
Dole! Ruke gdje ih mozemo vidjeti!
-Da vidimo ruke! -Lezi dole!
-Ja sam vojska! -Okreni se.
-Ruke gore! -Ne pucaj! Ja sam vojska!
Stavi ruke iza glave!
REPORTER: Bukvalno nekoliko sati prije napada Dullesa,
anonimni izvor objavljuje povjerljive dokumente
koji vezuju rusku vladu za napade
na nasim mornarickim PEČATIMA ovdje u SAD-u,
a ti mi kazes da je to slucajno?
Kazem da bih bio oprezan kad bih optuzio
ruska drzava atentata
Pripadnici americke sluzbe na americkom tlu.
(iskljucuje TV)
RITTER: Nismo procurili o ruskoj stvari.
Mislim, zasto bismo?
Mi smo bili ti koji su to pokusavali zataskati.
I kao usluznost, pomislio je direktor Dillard
mozda biste zeljeli znati kako je Kelly dosla do Vaselieva.
Porucnik komandant Greer?
Da, ne mozemo to dokazati.
Iako sam se, koliko se sjecam, bio prilicno uporan
da bude informirana o tom pitanju.
Djelovala je snalazljivo.
Ocigledna je zabrinutost ovog novog razvoja dogadjaja
salje pogresnu poruku Moskvi.
Pogresna poruka?
Udarili su nas kod kuce.
Sada obracaju paznju.
A Kelly ima veliku metu na ledjima.
Ni u zatvoru nece biti siguran.
Neke situacije opravdavaju razmisljanje izvan okvira.
Je li vam palo na pamet da je John Kelly
mozda ucinio nesto sto mi ne mozemo?
Protresao je drvo koje se trebalo tresti.
Pa ...
... da vidimo ko jos ispada.
Trenutno si prilicno neuredan.
Na vise nacina.
Ne nisam.
Proveo sam pola svog zivota igrajuci tu igru.
Ja sam taj koji je otisao dovraga i odradio svoj prljavi posao.
Sluzili smo zemlji koja nas nije voljela.
Jer smo vjerovali u ono sto bi moglo biti.
Borili smo se za ono sto bi Amerika mogla biti.
Ali presli su granicu.
Doveli su svoj rat u moju kucu.
Uzeli su mi zenu.
I uzeli su moju djevojcicu
prije nego sto je dobila priliku da udahne zrak.
Taj ugovor je prekrsen.
Sad ce igrati po mojim pravilima.
Pokazacu im sta pijun moze uciniti kralju.
Karte koje ste dobili o tim Rusima,
Sekretar Clay vam ga je dao, zar ne?
Trebas mu poslati poruku.
(zakljucavanje klikova, zujanje)
To je nemoguce, John.
Ali saznao sam nesto.
Šta imas?
Ne.
Ako zeli znati ono sto ja znam,
onda me moras brzo izvesti odavde.
Zasto mislite da sam zavrsio u zatvoru punom ruske rulje?
-Razmisli o tome. - (koraci se priblizavaju)
Mogu doci do mene ovde.
(zakljucavanje klikova, zujanje)
♪ ♪
(grom padne)
(koraci u dvorani)
(muskarci govore ruski)
(brava zazvoni, vrata se otvaraju u daljini)
(daleka vrata zveckaju)
(koraci u dvorani)
Na noge.
Okrenite se i okrenite se prema zidu.
Zasto bih to ucinio?
Vodim te na malo putovanje.
Ne, dobro sam ovdje.
Ustanite i okrenite se prema zidu.
Ako mi ne mozete reci kuda idem,
Ne selim se.
(koraci odlaze)
(klestanje udaljenih vrata otvoreno)
(zuji daljinska brava)
(siske na dalekim vratima zatvorene)
(gundja)
(zuji daljinska brava)
(klestanje udaljenih vrata otvoreno)
(zatvorenici uzbudjeno vicu iz daljine)
(priblizava se grupa koraka)
-Idi, idi, idi, idi! -Pokrenite se!
(gundjanje i stenjanje)
(gundjanje, dahtanje)
-Ho, stani, stani, stani. -JOHN: Zatvori vrata,
ili sam ja pocetak pucanja vrata!
(alarmiranje)
Napravi rupu.
Gospodjo, prilazim Johnu.
Visi sef Kelly.
Ja sam marsal Sjedinjenih Drzava Kevin Townsend.
Provuci cu telefon kroz vas otvor.
Neko bi zelio razgovarati s tobom.
JOHN: Baci ga.
Ovo je John.
GREER: John, ja sam.
Vodimo te odande.
Pratite americkog marsala.
Mozete mu vjerovati.
Osim ako niste gotovi.
Gotov sam.
(motor se pokrece)
Znate da ste zabrljali kad posalju kolonu.
Buddy, pisat ce pjesme
o svim sranjima koja ste zabrljali.
♪ ♪
Ovuda.
GREER: Gospodine sekretare.
Stariji sef John Kelly.
John.
Jeste li upoznali Saru Dillard? Ona vodi CIA.
I Robert Ritter, takodje iz C ...
Ja ga poznajem.
Pa, sta ste naucili?
Neka nase putovanje dolje bude vrijedno.
Viktor Rykov.
Kako znate to ime?
Bio je cetvrti naoruzani covjek u mojoj kuci.
Ubio mi je zenu.
Viktor Rykov je mrtav.
Ko je dovraga Viktor Rykov?
Poverljiv je.
Reci coveku.
Viktor Anatolij Rikov.
Rodjen u Tjumenu. Roditelji su rano umrli.
Preselio se u SAD kao malo dijete na neko vrijeme.
Sumnjivi ruski specijalci.
Kontraspijunaza, FSB, oruzje.
Njegova ideologija bila je postsovjetska.
Vjerovao je da bi Zapad mogao biti srusen
nizom strateskih napada na americko tlo.
Bio je planer i izvrsitelj.
Imao je uspostavljen set ugradjenih agenata.
To jest, dok mi, uh ...
sankcionisao ga.
CLAY: Ili smo mislili da smo ga sankcionirali.
(sto za tapkanje)
Tran.
Mozete li nas uvjeriti
da gospodin Kelly ne bi poznavao gospodina Rykova
ako je stajao ispred njega?
Stavite ga u sastav, molim vas.
Gore desno.
Da, to je on.
Ako je to on, sta da radimo?
Ako je Rykov ziv, moramo ga pronaci i dovesti.
Znamo njegov MO
Moramo pretpostaviti da ova operacija nije jednokratna.
Razmisli o tome.
I, uh,
ako bih morao pogoditi, vjerovatno je izbacen iz Rusije.
Moram biti u tom timu.
CLAY: Hvala, John, iskreno,
ali mi cemo ga uzeti odavde.
Porucnice, vi cete voditi misiju.
Napravit cete ekstrakciju.
-Predlazem da pripremite listu. -JOHN: Ne, ne.
Mislim da sam pokazao da sam spreman da idem
dalje od bilo koga da obavi posao.
Shvatite sto sam radio u Dullesu kao audiciju.
Gospodine, ako je ovaj tip toliko los koliko kaze da jeste,
onda vam treba neko poput mene.
I nema nikoga poput mene.
GREER: Mislim da to ne bi bilo optimalno, gospodine.
Moje je misljenje da visa sefica Kelly nije
u pravom stanju uma da se odmah nadjete na terenu.
Sa svim postovanjem,
Mislim da mu savrseno odgovara.
I on ide.
Ali nakon misije, vratit cete se
u kaznionicu kao prestupnik.
JOHN: Nikada ranije nisam skocio sa putnickog aviona.
PILOT: Izmijenjen je.
Skocit cete kroz vrata tereta.
Ali sprecavanje neplaniranog leta
preko Njemacke do Rusije treba vremena.
Ruta od Leipziga do Anchoragea vec je ociscena.
Ide desno preko DZ.
-Vidimo se kasnije. -Kopiraj to.
Dakle, ovaj Rykov se krije u Murmansku?
Nema sranja, mislio sam da je ovo vjezba.
Letimo civilno?
S obzirom na pojacanu napetost sa Rusijom,
to je najcisci plan.
I ne mozemo iza sebe ostaviti trag americkog prisustva.
Razumeo?
Koji je nas exfil?
Trebali biste procitati informaciju o misiji.
Hej, Ritter, neces nam se pridruziti?
RITTER: Vidimo se tamo.
♪ ♪
Stani.
JOHN: Hmm?
Ne radi to, John.
Ozbiljan sam.
Mm. U redu.
(stenje) U redu.
Ok, zao mi je.
Žao mi je. Žao mi je.
Zasto si takav seronja?
"Mislim da visi sef Kelly nije sposoban za teren."
Hmm?
Sta je to bilo?
Ne vjerujes mi vise?
Kao sto sam rekao, trenutno ste prilicno neuredni.
♪ ♪
Pre nego sto sam metnuo metak u glavu Vaselieva,
znas sta mi je rekao?
Ta smrt me prati okolo.
-Bio je u pravu. -John, bio je ...
Ne, ne, ne, ne, samo me saslusajte.
Da nisam bio na toj misiji u Alepu,
da sam ranije izveo jednu turu, moja supruga ...
... dijete moje, jos uvijek bi bili ovdje.
Moja porodica.
Nemoj oko sebe dobiti mnogo vise smrti.
-John. -Ne ne.
Nisi odgovoran ni za sta od toga.
Ali ja sam.
To je moja porodica.
Ispravit cu to.
Nakon toga, moj zivot nije vazan.
Ovo nije osveta.
Ovo je ekstrakcija.
Izvest cemo ga pred lice pravde.
Reci mi da ce ti to biti dovoljno.
Zavrsio sam s obecanjima koja ne mogu ispuniti.
(elektronski zvonovi)
PILOT (preko zvucnika): Ovo je kapetan.
30 minuta do skoka HALO.
Pripremite se za ispustanje.
JOHN: Idemo, momci.
O cemu ste sanjali
Ti.
JOHN: Provjeri svoju opremu!
(zvizdanje vjetra)
Dve minute do momka.
Pricekaj. Pricekaj.
RUSKI PILOT (preko zvucnika): Ovo je rusko vazduhoplovstvo,
naoruzani, SU-pet-sedam.
Presretnuti ste.
-Priznajte. -Prekinite, prekinite!
Prekini! Prekini skok!
PILOT (preko zvucnika): Ovo je Transatlantic 104.
Na putu smo iz Leipziga / Hallea
do sidrista uz dozvolu.
RUSKI PILOT: Preusmerite se odmah
do Murmanskog aerodroma, ULM.
Drzite se nisko, budite niski, drzite se nisko, ostanite nisko, ostanite nisko!
Dobro je pogledao unutra.
RUSKI PILOT: Ako ne, vase namjere
smatrat ce se neprijateljskim prema Ruskoj Federaciji.
Bit cete oboreni.
PILOT: Ovo je Transatlantic 104.
Pokvareni ste i necitljivi.
Mozes li ponoviti?
(whooshing)
PILOT: Lansiranje projektila. Lansiranje projektila.
Tacno, dva sata.
JOHN: Utajni manevri! Izbjegavajuci manevri!
Brace, brace, brace!
(skok projektila)
Brace!
Mozete li je spustiti?
Idemo na kupanje.
Vratite se i sjednite i pripremite se za jak udarac.
Sjedni! Sjedni!
Privezite! Pripremite se za udar!
(tutnjava)
(metalno skripanje)
(duboko, metalno skripi)
Da li su svi dobri ?!
-GRAD: Dobri smo. -HATCHET: Dobro smo!
-STROG: Idi! Pokret! Shvatio sam! -HATCHET: Moramo se preseliti odmah!
-Svi, napolje! -DALLAS: Idemo!
-Evakuirajte odmah! -Ne, moram dobiti ...
Moram uzeti opremu. Moramo po ostatak.
Idi! Ostavi to! Ostavi to!
-DALLAS: Idemo, momci! -ŽELIJI: Hajde!
Nema misije bez opreme!
-DALLAS: Hajde, idemo! -Nema misije ...
- (metalno skripa) -HATCHET: Izlazi. Izaci.
Moram uzeti opremu.
-HATCHET: Moramo krenuti! - (duboko skripanje)
(stenjanje)
Stani, stani, stani.
(zadihan)
HATCHET: Gde ides? Gde ides?
JOHN: Moram uzeti opremu.
- Tamo se ne mozes vratiti.
Moram po Zodijak.
Kelly!
(duboko skripanje)
(vristanje metala)
(skripa)
(zadihan)
(zvucni prigusivaci)
(duboko, metalno skripi)
(duboko udisuci)
♪ ♪
- (duboko dise) - (metalno skripi)
(duboko udahne)
(zracni cik)
(priguseno gundjanje)
(duboko skripanje)
GREER (priguseno): John! John!
Digni ga na povrsinu!
- U redu, imamo te.
Imamo vas, imamo vas, imamo vas.
-Uzmi opremu. -Hajde.
-Hajde. -Uzmi opremu.
Imamo Zodijak. Drzi se.
Hajde. Hajde.
Hajde, uspio si.
Uspio si, kompa. Uspeo si. Hajde.
(zadihan)
(gundja, kaslje)
(napregnuto gundjanje)
♪ ♪
(trutovi za maglu)
(sustanje u zraku)
Hej, izvlace nas, zar ne?
Tek dok misija ne zavrsi.
Pa, mislio sam, posto smo upravo eksplodirali na nebu ...
Kladim se da svi misle da smo mrtvi.
Pa, to je jedina stvar koju imamo za nas.
Ricardo.
To je moje pravo ime.
Ako cemo umrijeti zajedno,
mozete i ispustiti kodna imena, zar ne?
Franklin.
-Seymour. - (grmljavina se smijulji)
Hej, ne govori sranje, u redu?
Karen.
John.
Nije li ovo lijepo?
Mm. Jos uvijek se ne zbraja.
Šta ako nas pucanje nije slucajno?
Zaista je tesko zaboraviti na to
ona zadnja misija koju smo nastavili s Ritterom.
Bili ste na brifingu. Čuli ste sta su rekli.
Ritter je bio taj koji je rekao da je Rykov mrtav.
Takodje je zaustavio istragu
u ubistvo moje zene. Zar ne?
Sad je on jedini seronja,
jedini koji nije bio u avionu.
GREER: Daj mi razlog.
Koji bi razlog mogao otpustiti misiju?
Ne znam.
Ali u svakom slucaju, dobit cu neke odgovore.
Pratis me?
Prema visokim zvanicnicima Kremlja,
Airbus nije bio let Transatlantic Airlinesa ...
Ali spijunski avion kojim upravlja americka CIA.
Jedan zvanicnik izjavio je da je lazni manifest ...
JOHN: Hej, okreni se. Polako! Polako!
Ruke gore. Ruke gore.
Zasivacu te.
-Potrazite ga. -Sjedni.
-Sjedni. Sjedni. Dole. -Potrazite ga.
RITTER: Šta se ovdje dogadja, Greer?
Tisina!
(covjek gundja)
-Za sta novac, Ritter? -Slusaj, zasto ne bismo samo
spusti oruzje i mozemo razgovarati
sta se dodjavola ovde dogadja!
Zasto nam ne kazete koja je nasa stvarna misija?
Znas sta je moja misija, covece.
Zasto niste bili u avionu?
Kako su znali gdje nas mogu pronaci?
-Ruski vazdusni prostor ... -Sranje!
- Ista stvar se dogodila u Alepu. - (stenje)
Koja je prava misija?
- Razgovaraj.
Pokusavam dobiti Rykova!
Pitaj ga. Pitaj ga.
JOHN: Govori.
Nudi nam novac
za pomoc u hvatanju cilja u stambenoj zgradi,
odvedi ga u americku bazu u Finskoj.
Mislili smo da ste mrtvi! Morali smo zavrsiti.
- Prijetnja od vise napada je stvarna. -STOG: Ostani dolje!
Moramo po Rykova.
Rekli smo ne, ne mozemo pomoci, u redu?
Samo napredujemo. Imamo porodice.
Govori istinu!
Hoces Rykova? Mogu te odvesti do njega.
-To je ono sto zelis, zar ne? - (pucnjevi iz oruzja, rikoseti od metka)
Polako! Polako!
Dodji ovamo. Mislite da je to igra ?!
A?
(dahcuci)
Hmm?
(Ritter slabo dahce)
Nisam te prodao.
(dahtanje, kasalj)
Ti si poludio!
♪ ♪
(tiho brbljanje)
(brbljanje na ruskom)
♪ ♪
GRM: Kucni slatki dom.
(brbljanje na ruskom)
OLEKSIY: Cilj je u kuhinji.
Sjedi za stolom i pije.
-ŽELIJI: Je li sam? -OLEKSIY: Dva telohranitelja.
Samo gledam.
(nejasno brbljanje)
♪ ♪
Čekaj, cekaj, cekaj, cekaj, cekaj, cekaj.
GREER (sapce): John, sta vidis?
Prokletstvo, John!
Prokletstvo, John, otvori vrata.
Otvoriti vrata.
John.
- Otvori jebena vrata. -Uzmi polugu.
- (zadihan) - (priguseno brbljanje na ruskom)
RYKOV (americki naglasak): John Kelly.
Drago mi je da te opet vidim.
Moja supruga se zvala Pam.
I reci ces to prije smrti.
RYKOV: Nisam ubio vasu zenu.
Odluka jeste.
Pioni, John, obojica.
Mi smo samo pijuni koji sluze istom kralju.
Znas li da sam u CIA-i, John?
Jesu li vam to rekli?
Željeli smo te ovdje.
Ti ili neko poput tebe.
(John se tiho podsmjehuje)
Šta su vam rekli, da ste ovdje
kako bi se sprijecio nadolazeci napad?
Nema drugih operacija, John.
Ti i ja smo ovdje ...
-o je op. - (zvucni signal uredjaja)
Zamisljamo se istinskim patriotama.
Prihvacamo mogucnost nase smrti.
Nas dvoje.
Nasi zivoti su se rado nudili za najveci cilj.
Da?
Koji je uzrok tome?
Amerika, John.
Sve sto moramo uciniti je umrijeti.
Ne ne ne. Čekaj, cekaj, cekaj.
Hajde samo ... razgovarajmo samo o stvarima.
Razgovarajmo jos malo, u redu?
(naglo izdahne)
Oni iza nas u Washingtonu ...
nisu jedine prave patriote.
(prolaznici vicu)
(mahnito brbljanje u daljini)
(kasalj)
HATCHET: Jeste li svi dobro?
(stenjanje)
HATCHET: Idemo! Idemo napolje!
(kasalj)
LOVKA: Moramo se maknuti!
(zadihan)
(stenje)
(Greer kaslje)
Htio nas je ovdje. Čekao nas je.
- (pucanj) - (vice) Sranje!
Snajper!
- (pucnjava) - (Dallas stenje)
-Hej, Dallas je pao! -VELIJI: Dallas!
-Ko to vidi? -GRAD: Dallas je pao!
JOHN: Odakle dolazi?
THUNDER: Dallas, gdje si pogodjen?
-Dallas je pogodjen. -DALLAS: U mom stomaku.
Dallas, mozes li se preseliti?
Ne mogu.
Pricaj sa mnom, Dallas. Dobro si, covjece.
Izvuci cemo te odande.
-Gde je on? -HOG!
Kelly, iz tvoje je sestorke!
(stenje)
-JOHN: Ne vidim ga! - (snajper duboko dise)
LOVKA: Grmi, zapali vatru!
Kelly, iz tvoje je sestorke.
Pomozi mi.
Hej, hej, necu te ostaviti ovde.
- (stenjanje se nastavlja) - Nije vrijeme za natu.
JOHN: Pokrij me, pokrij me, pokrij me, pokrij me.
Pomeri se.
(gundjanje)
(metak pogadja zid)
Vracam ti se. Prelazak, prelazak, prelazak!
- (stenjanje, dahtanje) - (pucanje)
THUNDER: Dallas, drzi se, prijatelju!
-Treci sprat, drugi prozor! -Treci sprat, drugi prozor!
-Stavi malo zaklona! -Zakacen sam! Pokrijte vatru!
Pokriveni ste! Drzite ga! Kreni!
(stenjanje se nastavlja)
Hajde.
Drugi snajper!
(pucnjava se nastavlja)
Evo drugog snajpera!
12 sati!
(meci fijucu)
(stenjanje)
JOHN: Vodi ga odatle!
(pucnjava se nastavlja)
(dahtanje, stenjanje)
(pucanj)
(stenje)
Izbavi me odavde!
(stenjanje, napregnuto gundjanje)
Prokletstvo.
(stenjanje se nastavlja)
Sranje!
Hej!
Ritter, je li to ukratko?
-Treba nam izlazak. -Grom je pao!
Snajper pokriva ulaznu tocku!
Moramo naci drugi nacin!
Jos si u borbi, Thunder?
Jos uvijek u igri, gospodjo. Imam nasih sest.
U redu.
Ja provjeravam situaciju.
Hatchet, Kelly, pokrij me.
-Imam te. -Pokret. -Pokret.
Pokriva vatru!
(stenje)
Moramo razbiti tog snajpera.
- (priblizava se sirena) - (puska)
GREER: Prekini vatru.
- (pucanje se zaustavlja) - Prekini vatru.
(brbljanje na ruskom)
(pucanj)
(mahnito brbljanje, vristanje)
(vice na ruskom)
(pucanj)
(ljudi vriste)
(zadihan)
Upravo su ubili dva policajca.
Sranje.
Jer izgleda da smo to ucinili.
Mrtvi Rusi u mojoj kuci.
Htjeli su da ih pronadjemo.
Htjeli su da pronadjemo mrtvog ruskog vojnika
na americkom tlu.
A ako umremo ovdje, naci ce ih gomilu
mrtvih americkih vojnika na ruskom tlu.
JOHN: A ako ubijemo nekoliko policajaca
na putu odavde, jos bolje.
GREER: Isuse.
(daleke sirene zavijaju)
Sve--
atentat na tim,
moja kuca, ova op--
to je bila postavka od pocetka.
Pokusavaju zapoceti rat.
Kao sto je Rykov rekao,
sada sve sto moramo je umrijeti.
GREER: Da, necemo to uciniti.
U redu.
Moramo izvaditi ovog snajpera u hodniku.
Trebas nam kupiti izlaz.
Pracenje.
-Pokret. -Gulo, dodaj mi svoj paket.
-ŽELIJI: Selimo se! -HATCHET: Spustanje poklopca!
(pucnjava)
(izdahne, gundja)
JOHN: Ostani u tome. Ostanite u tome, momci.
LOVKA: U redu.
Imam ga. Imam ga.
RITTER: Sve cisto!
(pucnjava se nastavlja)
JOHN: U redu. Pokrenimo se. Pokrenimo se.
(sirene se priblizavaju)
(gume cvile)
(brbljanje na ruskom)
Čvrsto drzati! Pravimo put!
Guraj, guraj, guraj!
(gundja)
(metak zvizdi)
(klikanje pistoljem)
(gundjanje i stenjanje)
(daljinsko gundjanje)
(brbljanje na ruskom)
(gundjanje i stenjanje u daljini)
(gundjanje i stenjanje se nastavlja)
(u dahu)
(vice)
- (stenje) - (Greer zadihan)
(Greer kaslje)
(zadihan)
Pistolj mi se zaglavio.
Lepo.
(beba place u daljini)
JOHN: U redu.
(brbljanje na ruskom)
Vrijeme je za polazak!
Vrijeme za polazak, vrijeme za polazak, vrijeme za polazak!
Gubi se odavde! Idi!
- (stenjuci, dahcuci) - U redu, dodji ovamo.
- Gotovo tamo.
Poslednji covek!
Predvorje, predvorje, predvorje!
-Hajde! -HATCHET: Dallas, idemo.
JOHN: Da, skoro si stigao.
(stenjanje, dahtanje)
JOHN: Desno.
Spusti ga, spusti ga, spusti ga.
Pokrijte izlaze!
HATCHET: Pazi na mojih sest.
U redu, covece.
U redu.
- (zadihan) - (policajci vicu vani)
Hej, covece.
Imate djecu?
Šta?
Djeco.
DALLAS: Da. -Da.
HATCHET: Želite li nesto da im kazem?
DALLAS: Reci im, hm,
Volim ih.
Naravno.
Reci im ...
(policajci brbljaju na ruskom)
(John uzdahne)
Imam plan.
Dici cu se na krov i ocistiti vam put.
Ne ostavljamo te iza sebe.
Ne mozemo nikoga ostaviti iza sebe.
Ako ostavimo trag, oni ce dobiti svoj rat.
Morate izvuci tim odavde.
Za njih nisam vojnik.
Ja sam zlocinac.
Mogu ovdje umrijeti.
Pracenje?
Hmm?
(gundjanje, dahtanje)
(brbljanje na ruskom)
(vristi)
(pucnjava)
(pucnjava se nastavlja)
(motor se pokrece)
- (zadihan) - (pucnjava se nastavlja)
(gume cvile)
♪ ♪
(stenje)
- (pucnjava se nastavlja) - (rikosetiranje metaka)
(pucnjava se nastavlja)
(zadihan)
(policajci vicu na ruskom)
Nastavi se kretati. Nastavi se kretati.
Hajde, Kelly.
(stenje)
(zadihan)
(koraci se priblizavaju)
(gundjanje i stenjanje)
(gusenje)
(gusenje se pojacava)
- (John gundja) - (zaustavljanje gusenja)
(zadihan)
(policajci koji u daljini govore ruski)
(policajci vicu iz daljine)
(siktanje dima)
(kasalj)
(vice)
(gundja)
(gundjanje i stenjanje)
(grubo dahtanje)
(pucnjava)
(vice na ruskom)
(gundja)
(kasalj, dahtanje)
- (metci) - (stenjanje)
(kasalj)
(policajci vicu na ruskom)
- (stenje) - (policajci vicu)
(policajci stenjaju)
(gundja)
(tlo, clanak)
(policajci vicu u blizini)
(pucnjava se nastavlja)
Hajde duso.
(gundja)
(policajci vicu)
- (polagani, teski udisaji) - (mahnito brbljanje u daljini)
(daljinsko vristanje, stenjanje i kasljanje)
(John gundjajuci)
(muskarci kasljucaju)
(priguseno brbljanje na ruskom)
(covjek stenje)
(mahnito brbljanje u daljini)
(sirene trube)
(priguseno brbljanje, vristanje)
(zvuk sirene)
(dahtanje, kasalj)
- (mahnito brbljanje) - (sirene su zaorile)
♪ ♪
(stenje)
(motor se iskljucuje)
(gundja)
(vrata se otvaraju)
-Hajde. - (stenjanje, dahtanje)
Mozete li hodati? Mozete li hodati?
(stenje)
Ostali su isli dalje.
(zovu morske ptice)
(John gundjajuci)
♪ ♪
(bolno gundjanje)
Čuli ste sta je Rykov rekao, zar ne?
Rekao je da je sve pocelo u DC-u
Mislio sam da sam pijun koji lovi kralja.
Rykov nije bio kralj.
Bio sam samo ja s druge strane.
Pioni nikad nisu mogli ubiti kralja.
Sve u sto se moram vratiti je zatvor.
Ispod palube je sitna vreca novca.
Da je tvoja.
Ali nikad se nisi izvukao ziv.
Umrli ste u Murmansku.
S tobom kao duhom,
mozda mozemo saznati ko stoji iza ovoga.
Pogrijesila sam u vezi s tobom.
(trube trube)
REPORTER (preko TV-a): ... ministar je optuzio SAD
napada na civilnu zgradu u Murmansku
sto je rezultiralo visestrukim zrtvama.
Bijela kuca porice bilo kakvu vezu.
Kao odgovor, SAD su optuzile Rusiju
pokusaja prebacivanja krivice za oboreni komercijalni let
preko Barentsovog mora.
Svaka zemlja tek treba dokazati svoje tvrdnje,
ali cinjenica ostaje
odnosi dviju nacija
nisu bili toliko napeti od hladnog rata.
Takodje postoje zabrinutosti oko
kako eskalacija tenzija moze utjecati na ekonomiju.
Americki trgovinski predstavnik izjavio je da ...
JOHN: Gospodine sekretare.
John.
(vrata se zatvaraju)
Greer mi je rekao da si mrtav.
Žao mi je sto se ovako prisuljam,
ali morao sam otici duh.
To je bio jedini nacin na koji sam mogao dobiti te informacije.
Š-Koje informacije?
O misiji.
Nismo trebali izaci odavde zivi.
Gospodine, ovo je CIA, op.
Sve vrijeme su ga istrosili iz DC-a.
Pokusavaju da podgreju napetost sa Rusijom.
Ne predlazete Dillarda?
Sarah znam godinama.
Ne slazem se uvijek s njezinim metodama,
ali ona je nista ako nije patriota.
Znam da ne izgleda kao tip osobe
koji bi operativca stavio u eksplozivni prsluk,
neka se raznese.
Pa, to je upravo moja poenta.
Stvar je u tome sto je Greer izostavio taj dio iz izvjestaja.
I kad sam to rekao maloprije, ti ...
nisi djelovao pomalo iznenadjeno.
♪ ♪
Pa, vise me nista ne iznenadjuje, John.
(gusenje)
♪ ♪
(Glinjanje gundja, dahce)
Eto ga.
Ne znam sta mislis da radis, mornaru.
(gundjanje)
Bespomocan, ha?
Poslali ste me po cijelom svijetu,
stavio svoj zivot na kocku jer sam vjerovao da jesmo
s desne strane stvari.
Da bi nas nacin drzao ljude poput tebe u sahu.
Stani, John.
-Zbunjen si. -Pa, reci ces mi zasto.
Zasto moja porodica?
Moja supruga?
Moja kcerka?
Zasto ubiti moj tim?
Rykov je bio sve unutra,
pa bih volio malo onoga sto ste mu prodali.
Grijesite.
Hej, hej, hej, hej.
Znate li gdje vozimo?
Imate farmu u zapadnoj Virginiji, zar ne?
Vasa cerka bi trebala biti kod kuce sa fakulteta.
Wesleyan. To je dobra skola.
Tvoja zena.
-Tvoj sin takodje. - (gundjanje)
-Pa predlazem da zapocnete razgovor. - (zadihan)
Jer ako nemate,
Natjerat cu te da me gledas kako ubijam cijelu tvoju prokletu porodicu.
Rykova u zivotu nisam upoznao.
Slusam.
Znate li ko je pobedio u Drugom svetskom ratu?
Nisu to bili generali ni admirali.
To su bili ekonomisti.
Jos tenkova, aviona, brodova.
I sva ta potrosnja se podigla
citav ovaj narod iz siromastva.
Oslobodio svijet od tiranije.
Velikoj zemlji trebaju veliki neprijatelji.
Najbolji neprijatelj kojeg smo ikad imali bio je Sovjetski Savez.
Nas strah od njih ujedinio je nas narod.
Dao nam je svrhu.
Danas je problem, John,
polovica je ove zemlje koja misli da je druga polovina njen neprijatelj
jer nemaju nikoga drugog da se bore.
Pa ...
dali smo im pravog neprijatelja.
Onaj koji ima moc da im ugrozi zivot,
njihove slobode.
Slobode koje uzimate zdravo za gotovo.
I djeluje, John. Radi.
Jednostavno ne bi umro.
Nisi imao pravo da nam uzmes toliko.
(uzdahne) Ne, jesam. Zakleo sam se.
Ja takodjer.
Mojoj zeni.
Zvala se Pam.
I reci ces to prije smrti.
Uh, sta ...
- (trube truba) - (gume cvile)
(gundjanje)
Reci cete njeno ime.
Izbavi me odavde!
Reci njeno ime.
Reci!
Pam!
(duboko udahne)
Pam ...
(priguseno gundjanje)
(priguseno skripanje, lupanje)
♪ ♪
PAM: Eno neba.
Mm, je li to to?
Ne, duso, nije.
Šta je s tobom?
Jesi li u raju?
Ja sam s tobom.
Nije uvijek.
Ne, ne uvijek.
Ali sada.
Pam, nedostajes mi.
Znam.
Uredu je.
♪ ♪
WEST: "I ne vodi nas u iskusenja,
"ali izbavi nas od zla.
"Jer tvoje je kraljevstvo
"i moc i slava
"zauvijek i zauvijek.
Amen. "
(puska puca)
♪ ♪
REPORTER (na radiju): Iako precizne prirode
akcije ostaje razvrstana,
ocito je kostalo zivota
ministra obrane Thomasa Claya,
koji je prosle nedelje pronadjen mrtav u rijeci Potomac
u prividnom samoubistvu.
Izvjestaji koji se pojavljuju sugeriraju
bio je umijesan u potencijalnu izdaju ...
JOHN: Hej. Slusao sam to.
Mnogo manje ljudi nego sto sam mislio.
(pokrece motor)
(priguseno lupanje)
GLINA (snimljeno): Dali smo im pravog neprijatelja.
Onaj koji ima moc da im ugrozi zivot,
njihove slobode.
Slobode koje uzimate zdravo za gotovo.
I djeluje, John. Radi.
Jednostavno ne bi umro.
Treba mi usluga.
Vaseliev je rekao da nista od ovoga nece biti gotovo
sve dok John Kelly nije umro.
Evo vase nove legende,
ljubaznoscu vaseg malog prijatelja Rittera.
"John Clark."
To je stvarno kreativno.
Da, pa, CIA nije bas poznata po tome.
To je posteno.
Šta ces uraditi, John?
Ono sto najbolje radimo: nestati.
I znam da ste mrtvi i sve sada,
ali ne budi stranac.
Da, gospodjo.
♪ ♪
Direktor.
Inace, cestitam na promociji.
RITTER: Hvala.
Moram reci da sam bio iznenadjen kad ste se, uh, vratili u DC
Razmisljao sam o onome sto se dogodilo.
O tome kako bi se to moglo ponoviti.
Tako sam sastavio neke misli.
Multinacionalni antiteroristicki tim,
sastavljeno od SAD-a, Velike Britanije, rucno odabranog osoblja NATO-a,
uz punu podrsku njihovih nacionalnih obavjestajnih sluzbi.
A ko ce voditi takve stvari?
Hocu.
Želim to predstaviti predsjedniku.
Da li sada?
Nazvavsi ga Duga.
Žasto je to?
To je licno.
Hej, John.
Dobro je sto ste se vratili.
Dobro je vratiti se.
♪ ♪
(muzika jenjava)