www.titlovi.comqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
NEGDE NA OSTRVU LOBANJAwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
KONGOV PRITVOR MONARH VOJNI KAMP 236 - OSTRVO LOBANJA
Uzbuna, upad u bio-kupoli. Uzbuna, upad u bio-kupoli.
Dr. Endrjus, da li ste to videli?
Stanište neæe izdržati još dugo.
Moramo poèeti da razmišljamo o premeštanju lokacije.
Ostrvo je jedina stvar koja ga je držala izolovanim.
Ako ode, Godzila æe doæi po njega.
Ne mogu da budu dva alfa Titana.
Èitava teorija drevnog rivalstva potièe iz Ivi mitologije.
Vremenom je postao prevelik.
Ovo okruženje se neæe održati još dugo. Suviše je nestabilno.
Zdravo.
On je ljut. -Idi tamo i saèekaj me, dušo.
Premeštanje sa lokacije bi bila smrtna kazna.
Ne misliš valjda da bi King mogao da se stara sam o sebi?
Mora da postoji drugi naèin.
Pronalaženje porekla ovih stvorenja je neophodno za opstanak èoveèanstva.
Unutrašnjost Zemlje èine ogromne kabine i vazdušni džepovi,
spojene prirodnim putevima.
Admiral zapoèinje svoju ekspediciju, tražeæi ulaz u skriveni svet
Svrha je otkriæe i puštanje u svet nepoznatih blaga Antarktika
u interesu celog èoveèanstva.
Èlanovi izgubljene ekipe nikada više nisu viрeni.
I dalje nema vesti o tome šta se desilo.
Tamo ne postoji ekosistem, kakav možemo da zamislimo.
A mesto na kome je to, je ovo ostrvo.
GODZILA PROTIV KONGA
Zdravo, verni slušaoci. Dobrodošli na podkast Istina o Titanima.
Epizoda broj 245.
Danas je taj dan. Možda i poslednji podkast koji æu ikada snimiti.
Znam da sam to rekao prošle nedelje
a možda i nedelju dana pre i još nekoliko puta. Ali, u tome je stvar.
Posle pet godina dubokog pokrivanja Apek Sajberbernetiksa,
napokon imam priliku.
Ovde se nešto loše dešava. Ne znam šta je to,
ali spremam se da uрem, snimim èvrste dokaze
i razotkrijem ogromnu korporativnu zaveru.
Da, možete me zvati uzbunjivaèem, ali ja ne radim samo to.
Ovo je više nego curenje informacija. Ovo je poplava.
I verujte mi, ova poplava æe sprati sve Ejpeksove laži.
Budite sigurni u to.
Dobrodošli u Ejpeks Sajbernetiks.
Nijedna neovlašæena osoba ne sme da preрe ovu taèku.
Kada smo osnovali Ejpeks Sajbernetiks,
sanjali smo o novim naèinima da preрemo granice ljudskog potencijala.
Robotika, ljudski um, veštaèka inteligencija.
Ko zna o kakvoj hrabroj novoj buduænosti æemo sledeæe sanjati?
Ja sam Volter Simons,
i èast mi je da vodim Ejpeks u novu, smelu eru èoveèanstva.
Mi ne idemo nigde.
A ni vi.
A tu si, dušo.
Ne, ne jedi to! To je neverovatno nezdravo.
Sve je to genetski modifikovano. Izrastanje druge glave moglo bi biti korisno.
Moraš da mi javiš. Jer ja?
Jedva mogu da se izborim i sa ovom koju imam. -Berni, ne bi trebalo da si ovde.
Da li se ikad zapitaš šta zapravo radimo ovde?
Mislim, šta stvarno radimo. -Zašto si ti ovde?
Ovo nije Inženjering.
Morao sam da saèekam jer generišu ove nove specifikacije,
što æe potrajati... Ovde je ukljuèen digitron.
...preko sat vremena, možda i više.
Tako da mi je nadzornik rekao da prošetam i steknem nove prijatelje.
Sada, kada smo postali prijatelji, mogu nešto da podelim sa tobom, zar ne?
Znam da je negde ovde.
Ovo je sredstvo za dezinfekciju ruku napravljeno iz moje bašte.
Zaista je neverovatno. Ne znam da li sam to koristio ili ne.
Da. Ovo. Vidi ovo.
Taèno tu je umrežavanje radio mreže sa potprocesorom za snimanje glasa.
Pogodi odakle je. Hajde. -Ne zanima me.
Toster! Iz tostera je. Pogledaj tu stvar.
Moram da odem do toaleta. -Jel pišaš ili kenjaš?
Ako kenjaš, to mora da ti je od tih jabuka.
Hoæeš da koristiš sredstvo za dezinfekciju ruku koje sam napravio?
Ne, u redu je. -OK, ostaæu onda ovde.
U redu. Da.
Da vidimo.
Ekran.
Šta isporuèuju u Hong Kong? Šta je podnivo 33?
Koji...?
Evakuacija, Titan alert. Ovo nije vežba.
Svi zaposleni u Ejpeksu, molim vas da nastavite...
To je moj red. -Ovo nije vežba.
Nastavi do skloništa za otpad u jednom redu.
Idemo! -Koristili su kapsule cijanida
umesto skloništa za otpad da bi saèuvali tajne,
ali, znaš, to nije ni tamo ni ovamo, pa nemoj ni da me slušaš.
Osoblje drugog nivoa, ovuda! Idemo, idemo!
Da, tuda.
Vreme je! Moramo odmah da krenemo!
Evakuišite se.
Jedan po jedan nivo, u redu.
Ne. -Hej, ti!
Gde ti je propusnica? -Znaš šta?
Èinjenica da sada govoriš o propusnicama u vreme krize
je neverovatno neprofesionalno. Trebalo bi da prièamo o evakuaciji.
Ej! U redu!
Moj Bože.
O, ne. Šta je to, doрavola?
Ovo su najnovije vesti CNN-a.
Èetvrta flota amerièke mornarice
rasporeрena je na jugoistoènoj obali
Amerike posle sinoænjeg iznenadnog napada Godzile.
Vreme relativnog mira je razbijeno kada se masivni Titan,
nekad smatran herojem èoveèanstva, obrušio na Pensakolu na Floridi.
Dok je šteta u velikoj meri ogranièena na amerièko sedište Ejpeks kibernetike,
vlade širom sveta ne rizikuju nakon prvog viрenja Titana
u zadnje tri godine.
Izvršni direktor Valter Simons je izjavio ovo:
Radi se o zajednièkom radu na osiguranju bezbednijeg sveta.
Godzila je pretnja èoveèanstvu, a Ejpeks ima plan da se tome suprotstavi,
jednom, zauvek.
Studenti i profesori, obaveštavamo vas
da æe obavezna skupština biti održana u 2 sata ovog popodneva.
Savetnici æe takoрe imati dodatno radno vreme cele ove nedelje
za pojedinaène i grupne sesije.
Dobrodošli nazad, verni slušaoci, na podkast "Istina o Titanu", epizoda 246.
O, moj Bože. bio sam tamo. Godzilin napad na Ejpeks. Video sam kako se ruši!
Mislite da je sluèajnost da se on ponovo pojavi
i sluèajno uništi taj odreрeni objekat?
Ha-ha. Ne, ne, ne. Ne postoji sluèajnost.
Tata, kažem ti, nešto ga provocira što mi ovde ne vidimo.
Zašto bi inaèe Godzila pokušao da nekoga zastraši
ako u blizini nema nekog Titana?
Taj podkast ti puni glavu smeæem.
Trebalo bi da si u školi. -Samo pokušavam da pomognem.
Ne želim tvoju pomoæ. Želim da budeš bezbedna.
Trebao nam je plan da održimo mir sa ovim stvarima,
i najbolji koji smo imali je samo nestao u plamenu.
Nemam ih više. Poslednja stvar koja mi treba je da se brinem za tebe.
Godzila nas je spasao. Bio si tamo sa mamom. Video si to.
Kako možeš da sumnjaš u njega? Mora da postoji obrazac. -Ne postoji.
Razlog zašto je bio isprovociran. -Ne postoji.
Kako ti to znaš? -Jer se stvorenja, poput ljudi, mogu menjati.
A trenutno je Godzila negde napolju i povreрuje ljude, a mi ne znamo zašto.
Pa ne gnjavi mnogo svog æaleta, jel važi?
Vidimo se kuæi, tata.
Hoæete da èujete moju teoriju?
Naravno da hoæete. Zato ste ovde.
Ma dajte, sve je u vezi sa obrazcima i varijablama.
Ostanite sa mnom. Vratiæu vas u 6. razred sa ovim.
Godzila napada kad je isprovociran, to je obrazac.
Pensakola je jedino primorsko èvorište Ejpeksa
sa naprednom laboratorijom za robotiku. To je varijabla (promenljiva).
Saberi to i tvoj odgovor je da je Ejpeks u srcu problema.
FAKULTET TEORIJSKIH NAUKA-DENAM FILADELFIJA, PENSILVANIJA
Mogu li da vam pomognem?
Ako želite sastanak, moje radno vreme je od 9 do 5.
Molim vas, Dr. Lind. -Koji kur...
Momci kao vi i ja, ne rade normalno radno vreme, zar ne?
Vezan sam za Šuplju Zemlju otkad ste i vi.
Vaša teorija da je to rodno mesto svih Titana je fascinantna.
Vaša knjiga je veoma impresivna.
Stvarno? Imam oko 30 neprodatih kutija u stanu ako želite neku.
Volt Simons.
Znam ko ste vi, gospodine. Èast mi je.
Ne, meni je èast. Kao i hitnost.
Godzila nas nikada ranije nije napao, a da nije isprovociran.
Ovo su opasna vremena, Dr. Lind.
Dozvolite mi da vam predstavim našeg tehnološkog direktora, G. Ren Serizava.
Ima nešto zanimljivo da vam pokaže.
Magnetno snimanje sa jednog od naših novih satelita.
Znate šta je ovo, zar ne? -Šuplja Zemlja.
Ekosistem ogroman kao bilo koji okean, taèno ispod naših nogu.
Ovaj energetski signal je ogroman.
I gotovo identièan sa èitanjem iz Goрire.
Kako naše sunce napaja površinu planete,
ova energija održava Šuplju Zemlju,
omoguæavajuæi život moæan kao što je naš agresivni prijatelj Titan.
Ako možemo da iskoristimo ovu životnu snagu,
imaæemo oružje koje može da se takmièi sa Godzilom.
Treba mi vaša pomoæ da je naрete.
Ne znam da li sam pravi tip za taj posao.
Jeste li proèitali kritike?
"Nauèno-fantastièno рubre koje je na granici fizike."
Pogledajte gde su mi smestili kancelariju.
U podrumu sam taèno preko puta èasova flaute.
Osim toga, više nisam sa Monarhom.
A ulaz u Šuplju Zemlju je nemoguæ.
Pokušali smo.
Žao mi je zbog vašeg brata.
Bio je pravi pionir. -Hvala.
Sva naša napredna skeniranja sugerišu naseljivo okruženje tamo dole.
Pa, šta je zaista krenulo naopako u misiji vašeg brata?
Kad su pokušali da uрu, udarili su u gravitacionu inverziju.
Gravitacija èitave planete preokrenula se u deliæu sekunde.
Smrvljeni su u trenutku.
Šta ako bih vam rekao, da smo mi, u Ejpeksu stvorili fenomenalan objekat
koji bi mogao da izdrži takvu inverziju?
Šuplje Zemaljsko Vazdušno Vozilo. ŠZVV.
Možemo da putovanje u Šuplju Zemlju uèinimo moguæim, Dr. Lind.
Ali ste nam potrebni vi da predvodite misiju.
Pomozite mi.
Pomozite svima.
Naæi tu iglu u plastu sena je naša najbolja šansa protiv Godzile.
Možda imam ideju.
Ali je luda. -Volim lude ideje. Od njih sam se obogatio.
Jeste li upoznati sa genetskim pamæenjem?
To je teorija da svi Titani dele zajednièki impuls
za povratak njihovom evolucionom izvoru.
Poput mrešæenja lososa. -Tako je. Ili samohranog goluba.
Pa, ako je ovo dom Titana, a ova životna sila ih održava...
Titan bi vam mogao pokazati put.
Da.
Uz malu pomoæ stare koleginice.
Gde je?
Dr. Endrjus, imate posetioca koji vas èeka kod obezbeрenja.
Hvala ti.
U redu.
Nervozna si.
Sve je u redu. -Ne laži me. Nisam više dete.
Izvor napajanja u Šupljoj Zemlji? To zvuèi ludo, Nejtane, èak i za tebe.
Tamo je! Samo nam treba Kong da nas dovede do njega!
Èim izvadite Konga iz zatvora, Godzila æe krenuti na njega.
Rekao si da ga ne možeš držati ovde zauvek.
Ne. Naše mešanje je veæ napravilo pustoš na Kongovom staništu.
Nema šanse da vam dopustim da ga vuèete
preko pola sveta da bi ga koristili kao oružje.
Ne, ne kao oružje. Kao saveznika. Da nas zaštiti i vodi tamo dole.
Zbog èega uopšte mislite da æe uæi?
Uvek si verovala da je Ostrvo lobanja poput Šuplje Zemlje koja je isplivala na površinu.
A odatle potièu Kongovi preci.
Kroz ulaz na Antarktiku, možemo mu pomoæi da naрe novi dom.
A on bi mogao da spase naš.
Njen. Taj izvor napajanja može biti naša jedina nada.
Moramo zaustaviti Godzilu. Ovo je naša jedina šansa.
Moramo da je iskoristimo.
U redu. -Da! -Ali kada je Kong u pitanju, ono što kažem to je to.
Ti odredi uslove. Hvala.
Izvini. Hvala.
Neæeš zažaliti zbog ovoga. -Veæ sam zažalila.
Ovo je njegov dom... ...naš.
Naš dom... je zajednièki.
Hajde.
Isuse, mogu da ga osetim odavde. -Pa, može i on tebe.
I dalje nisi ljubitelj?
Kukavica.
Šta to ona kaže?
Samo Ivi izraz. To znaèi da si veoma hrabar.
Jel da? -Aha.
Hej, polako sa tim sedativima. On je naša pratnja.
Ne može da bude u komi kad stignemo do Šuplje Zemlje.
Šta ako Kong ne krene dobrovoljno? Šta æeš onda da radiš?
Dr. Lind, molimo da se javite na prednju palubu. Dr. Lind.
Izvinite.
Novi dolasci. -Kukavica.
Dobrodošli.
Koji idiot je ovo smislio?
Ha-ha. -Ja sam Maja Simons. Moj otac me poslao.
Ja vodim Ejpeks. -Nejtan Lind, šef misije.
Ne brinite. Ovde sam samo da nadgledam.
Šuplje Zemaljsko Vazdušno Vozilo je u ovom trenutku na putu ka Antarktiku.
Znam da vi ljudi mislite da ste vrhunski,
ali ovi prototipovi koje æemo vam pozajmiti
æe ono èime ste leteli izgledati kao polovne Miate. -Ja volim Miate.
Zaboravite na cenu, koja je sramotna, naravno.
Antigravitacijski motori sami proizvode
dovoljno napona da osvetle ceo Vegas na nedelju dana.
Slobodno se impresionirajte.
U redu, biæe na Antarktiku za 48 sati.
Ovaj put æe nas dovesti u Šuplju Zemlju.
Kad uрemo unutra, Kong bi trebao da nas odvede do izvora napajanja.
Gravitaciona inverzija biæe prilièno intenzivna.
Pretpostavljamo da æemo se prilikom ulaska oseæati kao da skaèemo sa bandžija,
užetom vezanim za donje crevo.
Ali ako su vam helikopteri toliko dobri koliko kažete da jesu... -ŠZVV.
Ako su vaši ŠZVV toliko dobri koliko kažete da jesu, mislim da možemo ovo da odradimo.
Odradiæe posao. Vi samo treba da uradite vaš. -Odlièno.
Dr. Endrjus.
Izbegli smo sve poznate Godziline teritorijalne vode
prema vašim uputstvima. -Dobro. -Treba li da budem zabrinut?
Da. Oni zaista mogu da osete pretnje.
I mi verujemo da su imali drevno rivalstvo.
Mitovi kažu da su se njihovi preci meрusobno borili u velikom ratu.
Pa ako se ponovo sretnu, ko se kome klanja, je li to to?
Ne, provela sam 10 godina na tom ostrvu prouèavajuæi ga.
Znam to sigurno. Kong se nikome ne klanja.
Da li bi ona trebala da bude tamo?
Рia, hajde. Hajde.
Šta radiš? Nije sigurno ovde.
Kong je tužan. I ljut. -To je zato što ne razume.
Mi hoæemo da mu pomognemo.
On ne veruje u to. -Kako znaš?
Rekao mi je.
Dom.
Da li je majmun upravo progovorio?
U redu, slušajte.
Usred Godzilinog napada na Ejpeks u Pensakoli,
našao sam neku ludu tehniku bez zvaniène klasifikacije.
Ono što sam video ne poklapa se
ni sa jednom tehnièkom specifikacijom koju sam ikada video.
Pa na èemu rade u takvoj potpunoj tajnosti?
Ovo bi mogla biti nit koja æe se konaèno rasparati
u Ejpeksovom džemperu zavere. Verujte da æu i dalje da kopam.
Za sada sam bezbedan.
Anoniman i skrivam se dok nastavljam svoju misiju.
Da bude jasno, moj brat ne sme da sazna da smo mu uzeli kombi.
Džoš, da bude jasno, èak iako bismo imali nesreæu, ne verujem da bi to primetio.
Ne, ne, moj brat te, takoрe, nikada ne bi pustio da voziš.
Moja misija, moj volan. -Mislim da nije dobra ideja
da potražimo nekog tajnog èudaka sa interneta. Upravo smo razgovarali o ovome.
On nije èudak. On je tajni istražitelj.
I on je jedini koji traži istinu u vezi Godzile i Ejpeksa.
Pa pusti ga da traži. Zašto moramo da mu pomognemo?
Zato što... Ako mu mi ne pomognemo, niko drugi neæe.
Ideš li ili ne? -Oèigledno da idem.
Zaglavilo se. Èekaj, èekaj!
Kontrola uma. Nauèite nešto, ovce.
Psionièka tehnologija je stvarnost.
Tako je. Jedan mozak kontroliše drugi. -Èoveèe.
Zamisli to na globalnom nivou, a Ejpeks je nepobediv.
Slušamo tog èudaka satima.
Prekini! Èekaj, ovo je deo o kojem sam ti prièala.
...potrebno vam je posebno zraèenje da biste uopšte znali da ste obeleženi!
Jedan ili dva galona neæe biti dovoljni. Treba mi gomila izbeljivaèa!
Jer špijunska prašina je stvarna, ljudi! Mislim, dajte, nevidljiva golom oku...
Tako æemo ga naæi. Preko izbeljivaèa. -Izbeljivaèa?
Potroši tonu izbeljivaèa. -On ga pije?
Tušira se njime. -Ma da, i ja se njime tuširam. Stvarno, šta?
Prevencija protiv tehnologije organskog praæenja. Razumeš, vešt je sa tehnologijom.
Imalo bi više smisla da ga samo popije.
Hajde, samo još jedno mesto. -Medison, ovo postaje zamorno.
Hej, jel prodaješ izbeljivaè?
Jel' ovo još jedan od onih izazova na internetu?
Kada sam toj deci prodao taj deterdžent u prahu, nisam znao da æe ga pojesti.
Još imam posla sa tužbama zbog toga.
Mi tražimo tipa koji radi za Ejpeks Sajbernetiks. Kupuje gomilu izbeljivaèa. Skoro svake noæi.
Verovatno je paranoièan, napet, ne voli dnevnu svetlost.
Ima puno mrvica u bradi. Ako uopšte ima bradu.
U redu, deco. Želite li slatkiše? Jer njih mogu da vam dam.
Gledaj me u oèi. OK? Treba mi informacija.
Da, hoæemo puno slatkiša.
Šta to radiš? Misliš...? -A, misliš na Bernija.
Da, znam tog tipa. Kupuje tonu izbeljivaèa.
Takoрe znam i gde je. Ako kupiš živu ribicu, daæu ti njegovu adresu.
Berni? -Gospodin... gos....
Gospodin Berni nije kod kuæe. -Da, to je definitivno gospodin Berni.
Da. Ovaj...
Zdravo! Hoæemo da prièamo o Ejpeksu i Godzili. -Ne. Ne.
Snimio sam vaša lica. Kontaktiraæu vlasti. Da.
Zato što smo pokucali na vrata? -Ne. Ne.
Berni, ti ne veruješ vlastima. Moje ime je Medison Rasel.
Moj otac radi za Monarha a moja majka... -Ema Rasel, jel tako?
Pre nego što nastavimo dalje, imam jedno pitanje.
Voda iz èesme ili ne? -Ne.
Izvini, šta je to? -Voda.
Stavljaju fluor u nju. Nauèili su to od nacista.
Teorija je da te èini poslušnim i lakim za manipulaciju.
Ja pijem vodu iz èesme. -Nekako sam to i pretpostavio.
Ali ona razmišlja za oboje, pa bi trebalo da bude u redu.
Hvala. -U redu. Šta imate?
Verujem da najnoviji napadi Godzile nisu samo sluèajni.
Mislim da je ciljao Ejpeksove objekte. -I ja to mislim.
Ali zašto? Šta to Ejpeks radi što ga provocira?
Pet godina sam se bavio ovom kompanijom,
pokušavajuæi da odgonetnem kakva je bila njihova igra.
Onda, prošle nedelje... video sam ovo.
Popis ogromnog tereta koji se šalje odavde u sedište Ejpeksa u Hong Kongu,
što nema nikakvog smisla, jer mi nismo opremljeni za tešku isporuku.
I onda šta? -I onda bum! Pojavljuje se Godzila.
Porušio pola postrojenja,
ali malo sam zavirio u neku sumnjivu tehniku
koja je bila skrivena u tajnom bunkeru.
Mislim, neka prilièno sumnjiva tehnologija. -Da, ali šta je to?
To je...
To je Kacunari viski. -Da, ali nalazi se u futroli za oružje.
To je poklon moje Sare.
Imaš Saru? -Bila je moja žena.
Preminula je.
Bila je moj oslonac. Moja istina.
Reæi æu vam nešto. Dan kada ovo postane prazno,
to je dan kad znaš da sam odustao.
Berni. Mislim da možemo da pomognemo jedno drugom.
Ok, pretpostavljam da sada kada smo tim,
oseæam da bismo trebali da smislimo plan.
Provaliæemo u Ejpeks. -Èekaj, šta? -Èuo si je.
Voda iz èesme. -Sranje.
Hej.
Zašto mi nisi rekla?
Znaš da pokušavam da komuniciram sa njim.
Da bih razumela.
Kong nije želeo da znaš. Bio je uplašen.
Sada svi znaju.
Hvala.
Kako je ona? -Mirna. Tako mirna da je zastrašujuæe.
To je bilo izvanredno.
Pokazivala sam mu alfabet. Osnovne komande.
Mislila sam da je uspeo da prepozna, ali nikada...
Imaš li pojma koliko dugo komuniciraju? -Ne.
Znam da su se povezali. On joj veruje.
Da nije nje, potpuno bi uništio brod.
Znaš, Рiini roditelji su ubijeni na ostrvu.
Kada je oluja zavladala ostrvom, zbrisala je domaæe stanovništvo.
Ali Kong ju je spasao. Nije imala gde da ode.
Pa sam obeæala, onda i tamo, da æu je zaštititi.
I mislim da je na neki naèin, on to isto uradio.
Misliš li da bi je on slušao?
Ne. -Ako imamo nekoga ko može da zauzda Konga...
Niko ne može da ga zauzda.
A ona je dete.
Znam da je Рia samo dete.
Ali ona je jedina s kojom æe on komunicirati.
I treba nam Kong da naрemo taj izvor energije.
Potreban je svetu.
Šta kaže ona? -Godzila.
Da li smo promenili kurs? -Ne. Nismo ni blizu podruèja koje si oznaèila.
Izgleda da ionako dolazi po nas. -Ne dolazi po nas.
Po njega? Onda ga izbacite. Izbacite majmuna!
Kako bi bilo da izbacimo tebe umesto njega?
Morama da ga pustimo. -Ako izgubimo Konga, misija je gotova.
On ne može da se brani tamo.
Moramo mu dozvoliti da se zaštiti. I da nas zaštiti.
O, moj Bože, Рia! Nejtane?
Potrebna mu je naša pomoæ. Mora postojati neki naèin da dezorijentiše Godzila.
Dubinska bomba.
Vraæa se nazad.
Ovo se neæe završiti dok se neko od njih ne potèini.
Ugasi to. -Šta?
Ugasi sve. Oružje, motore.
Pogasi. Odmah. -Ako to uradimo, mrtvi smo.
Ne, praviæemo se da smo mrtvi.
Nateraæemo ga da misli da je pobedio.
Iskljuèite struju. Iskljuèite motore.
Pogasite sve što stvara buku.
Bolje da ovo uspe.
Hvala ti. Prijatelju.
Èim krenemo, on æe se vratiti.
Kako da preрemo ostatak puta?
Da li Kongu smeta visina?
Pa, koji je plan? -Saznaæemo šta je na podnivou 33.
Nastavi da hodaš, èesmovaèo.
Hajde.
U redu, Medi. Dole u zeèju rupu.
U redu. Uspeæemo.
O, moj Bože! -Jesi li siguran da možemo verovati ovom momku? -Da, zašto?
Uglavnom zato što prièa razne gluposti sve vreme i nosi bocu viskija
od njegove pokojne žene kao pištolj. -Mislim da je to romantièno.
Stvarno ne razumem žene.
U redu, hajde.
Cela stvar je pala, a tu je bilo to...
oko.
Šta tražimo? -Ne, ne, ne. Bilo je ovde.
Kunem se Bogom, bilo je... bilo je taèno tamo. -Hej, momci.
Da li neko zna gde ovo vodi?
Veruješ mi, zar ne? Jer znam da je nešto bilo ovde.
Dobiæu migrenu od te baklje.
"Podnivo." Koliko duboko ide ova stvar, Berni?
Do pakla. Ide do pakla. -Podnivo 33.
Maglev šatl polazi za Rozvel, Nju Meksiko u 09:00.
Šta je sve ovo?
To je nestala civilizacija.
Ma daj. Ovo je prva strana Ejpeksovog priruènika koji izigrava Boga.
Iluminati koji vode ekonomije u senci
finansiraju skrivenu koloniju za elitu
u sluèaju da bilo koja od ovih vlada i megakorporacija
sluèajno pritisne dugme za uništenje.
Ima smisla kad bolje razmisliš. -Da, naravno.
Neko dolazi. -Šta? Neko dolazi. -Šta?
Neko dolazi? -Da!
O, moj Bože.
Izgledaju kao jaja. -Puzeæe lobanje.
Šta Ejpeks radi sa puzeæim lobanjama? -Dobro, hajde da utovarimo!
Šta je to bilo? Nema šanse. Ne, ne. Ma daj.
U redu, ljudi, mislim da smo krenuli.
Kaže da smo krenuli u Ejpeksovo sedište u Hong Kongu.
Šta? -Hong Kong. To znaèi da æemo dobiti neke odgovore.
G10, spremni za lansiranje.
Idemo.
Približavamo se!
ANTARKTIK LANSIRNA STANICA ŠUPLJE ZEMLJE
Dom.
Ne radi. -Samo saèekaj. Èekaj, èekaj.
Šta ako mu ona kaže da dole postoje drugi koji su kao on?
Ali ti to ne znaš. -Izgubili smo celu flotu dok nismo stigli ovde.
Nema povratka za njega. A on ne može da preživi ovde.
U redu. U redu.
Hej.
Reci mu da ima sliènih njemu unutra.
Porodica?
Ne znam.
Nadam se.
Tvoja porodica je možda dole.
Kreæe. Pripremite se za lansiranje! Svi u svoje stanice.
Moramo da krenemo.
Odobreno je lansiranje za sve letaèke posade ŠZVV-a.
ŠZVV 1 onlajn. Spremni smo za lansiranje.
Razumeo, ŠZVV 1.
ŠZVV 2 onlajn. Sada izlazimo iz hangara.
ŠZVV 2, potvrda 4055.
Ovde ŠZVV 3 onlajn, lansiranje kreæe sad.
Pratiæemo ga otpozadi.
Tamo. Eno ga.
Jesi li sigurna da æe majmun preživeti ovo?
Biæe on u redu. Ja se brinem za nas.
Uskoro æemo biti lansirani 1.600 kilometara za dve sekunde
sve dok se gravitacija ne izvrne i baci nas u slobodan pad.
Biæe to najneverovatnija stvar koju ste ikada videli.
Evo. Za povraæanje. -Šta?
Kvar motora, gravitacija slaba. Kvar motora.
Sve Delte, pogon obrnutom gravitacijom!
Prelepo je.
Ovde ŠZVV 3, primeæujemo neku èudnu radarsku aktivnost.
Kružiæemo okolo i...
Sve Delte, pripremite se za napad!
To je grozno.
Kong je krenuo. Moramo da idemo.
Pa, izgleda da zna gde je krenuo.
Svakako može da se kreæe.
U redu.
Jeziva pruga usporava. -Pažnja: Stiže isporuka.
U redu. Budite tihi. Pratite me.
Ulazimo unutra? -Da.
O, ne! Svaki put, kunem se. Vrata nas mrze.
O, da.
Moj Bože!
To je tako masivno. Tako je glupo.
Pa, kakvo je ovo mesto?
Ako postoji korporativni izraz za "žrtvenu jamu",
rekao bih da smo u njoj.
Bože, to smrdi.
To nije dobro. Berni! -Stvarno mrzim ovo mesto.
Pažnja: Demonstracija za T-minus jedan minut.
Svo osoblje da se drži podalje od podruèja.
G. Simons, sistemi se sada pojavljuju na mreži.
Zapoènite povezivanje.
Zapoèinjem povezivanje.
Pilot ukljuèen.
To je robot Godzila. -O, ne. To je...
To je Megagodzila.
Oslobodite broj 10.
Kreni! Proрite tamo!
Medison! Trèi, devojko!
Da!
Doрavola. -Sistem je dostigao samo 40% snage.
Znam. Kao što se i oèekivalo.
Ne brini. Èim se uzorak Šuplje Zemlje aplouduje
naše nevolje sa snagom biæe gotove. -Ako mogu da pronaрu izvor.
Naæi æe ga. Imam poverenja u svoju æerku.
Ja verujem u našu tvorevinu.
I èoveèanstvo æe još jednom biti Ejpeksova vrsta.
Zbog toga je Godzila napao Ejpeksovo postrojenje.
Pokušavaju da ga zamene.
Hajde, Medi.
Godzila je upravo naglo promenio pravac. Kreæe se veoma brzo.
Projekcije pokazuju da se verovatno uputio ka Hong Kongu.
Prevoz je spreman i èeka da vas odvedem tamo, gospodine.
To mora biti to.
Bili smo u pravu.
Kod kuæe je.
Svo osoblje mora da pokaže znaèku zaposlenog u Ejpeksu u svakom trenutku.
Pratite me.
Ljudi gušteri grade sve svoje objekte na isti naèin. Mogu da naрem izlaz.
Izlaz je ovuda. -Ljudi. Medison!
Moj Bože.
Štaaaaa?
To je Titanova lobanja. -Ne, ne. To nije bilo koji Titan.
To je Monster Zirou. -Gidora.
Povezali su njegovu DNK.
Samogenerišuæi neuronski putevi sposobni za intuitivno uèenje.
U redu, ja sam pametan, ali sam završio samo srednju školu.
To je živi superkompjuter.
Ima tri glave. Vratovi su im tako dugaèki, da komuniciraju telepatski.
A ovde je jedan i još jedan unutar te stvari.
Da, to bi mogao biti psionièki interfejs.
Moj Bože.
Oprezno. -To je pilot.
Da. U transu je. To je psionièko povezivanje.
Sledi njegovu volju. Ejpekse, šta si to uradio?
Ovoga smo se dana plašili. Dao sam nareрenja, doktore.
Grad je evakuisan.
Ne razumem. Doveo nas je ovamo. Gde se nalazi?
Šta on to radi?
To je sekira. iz jezgra crpi zraèenje kao da se puni.
Godzila reaguje! Pronašli su ga!
Šta, doрavola?
Šta to radiš? -Izdvajam uzorak.
To je neopisiva snaga. Ne možete samo da je izbušite.
Zapravo možemo.
Moj otac dobije ono što želi. To je sada Ejpeksovo vlasništvo.
Šta?
Stiže energetski potpis. Uskoro bi trebali da ga ponovo stvorimo.
To je milenijumsko otkriæe.
Ne možeš da ga rastaviš na delove. -Nanišani.
Kreni. Dobili smo ono što nam treba. Idemo!
Da.
G. Serizava, pokrenite vaše motore!
Nadogradnja nije testirana.
Jednom kada se povežemo na mrežu, Goрira æe krenuti pravo na nas.
Dolazi po nas od kada se naše stvorenje prvi put probudilo.
Moramo to da prihvatimo. -Ne treba da zbrzamo ovo.
Nemamo pojma kako æe ovaj izvor energije uticati na Mega.
Sedi na prokletu stolicu.
Kreni! -Hajde, hajde!
Kreni. Šta èekaš? Idemo!
Ovuda, gospodine! Požurite! Moramo da se vratimo...
U redu.
Sklonite ga s puta! Pucaj u njega!
Kreni!
O, ne.
Ne, ne, ne...
Isuse! -Hajde, idemo!
Držite se, dame. -Da.
Pritajite se.
Da. Ide viralno.
Šta? -Moramo pokušati da zaustavimo ovo.
Ne sviрa mi se ovo, ljudi.
Da ovo ne doprinosi uništenju sveta, bila bi sjajna Di Džej žurka.
Znam šta je... održavanje. -Medison, treba da krenemo.
Ja radim na održavanju. Ne morate da upozorite...
Ona ne veruje u to. Medison, moramo da krenemo.
Žena sa frizurom zlikovca... -Medison, imaju oružje.
Zdravo, momci. Zvuèno je izolovano tako da stvarno ne mogu...
Želim da komuniciram... -Otvori vrata!
Šta kažeš? -O, Bože. Dole! -Sranje!
Upravo æemo probiti zaštitu. Drži se!
Izgleda da druga runda pripada Kongu.
Hej!
Ma dajte, momci. Stvarno? Opet Grinpis?
Grinpi...
Zapravo, gospodine, iako vas ovo ne zanima,
ali ja sam pomoænik inženjera drugog nivoa.
Privremeni asistent inženjera drugog nivoa,
iako vas to ne zanima. Moje procene su bile neverovatno ohrabrujuæe...
Samo kažem Grinpisove želje, to je sve što kažem.
Odakle te znam?
O, moj Bože.
Ti si æerka direktora Rasela, zar ne? -Ti si sve ovo izazvao.
Ako pod tim misliš da sam ja, i samo ja,
dao èoveèanstvu šansu protiv Titana, onda, da. Poneæu tu titulu.
Godzila nas je ostavio na miru. -Isprovocirao si ga da uрe u rat.
Može biti samo jedna alfa, gospoрice Rasel.
Izgleda da je bilo proviрenje.
Vreme je za lansiranje. Zapoènite spajanje sa pilotom.
A sada...
moj Mega.
Ne samo da je jednak sa Godzilom...
nego je njegov nadreрeni.
Ejpeks Titan koji sam ja stvorio.
Vreme je da pokažeš svetu šta možeš.
Pilot ukjuèen.
Upozorenje: kvar. Sistem nestabilan.
Ovako mi, kao vrsta, pobeрujemo.
Vidite, pre 10 godina, kada je Goрira prvi put predstavljen svetu,
imao sam san. I u tom snu, video sam jednu stvar.
A ta lepa, neverovatna stvar bila je...
Sranje. Ne!
To nije fer.
Zaista sam želeo da èujem ostatak tog govora.
Šta je to, za ime Boga?
Sad ima sopstveni um. Moramo da upozorimo Monarha.
Ili da sami pokušamo da ga zaustavimo.
Ta stvar je još uvek povezana na njihov satelit. -Èekaj, Džoš.
Ako mogu da provalim lozinku, možda ga možemo iskljuèiti.
U redu.
Šta je to, doрavola?
Šta? -Srce mu usporava.
Šta se dešava? -Oseæa mu otkucaje srca.
On umire.
Ne možemo ništa uraditi da ponovo pokrenemo njegovo srce.
Trebalo bi nam punjenje, dovoljno veliko da... -Osvetli Las vegas na nedelju dana.
Jel to lozinka?
Jel to lozinka? -Ne znam! Nisam navikao na ovo.
Navikao sam da skidam piratske filmove sa neta.
U redu, idi onda na Podešavanja.
Ovde Mark. -Tata? -Medison, gde si?
Tata, da li me èu...
Da li me èuješ? Ja sam u Hong Kongu. -Med? -Tata!
Med? Medison!
U redu, vas dvoje bolje da se udaljite.
Hej.
Ti si vrlo hrabra devojèica.
Ne znam. Možda smo oboje.
U redu.
Sretno, veliki momèe.
Godzila nije neprijatelj.
To je neprijatelj.
To je istina.
Molim te...
budi oprezan.
Mislio sam da si rekao da si haker!
Rekao sam da sam išao na kurs u letnjem kampu.
Kurs? -Da, u letnjem kampu. -Jel to kamp iz devedesetih? Ma daj, koristi tastaturu.
Greška. Sigurnosno zakljuèavanje. -Ne. Sranje!
Sranje.
Džoš! Moraš da uradiš nešto.
Pokušali smo da uništimo tu kopilad iz Ejpeksa,
ali mislim da je ovo najdalje što smo stigli, tako da, živeli.
Nadao sam se da æu umreti sa odraslima, ali u redu.
Ako nikada nisi popio piæe pre, sada je vreme jer...
Pij. Pij! -Hej! Šta ti...
To je tvoje rešenje? -Moram da umrem ovde sa tobom, i trezan!
Da! -Da! Da!
Hej, Nejtane?
Nejtane?
Nejtane, jesi li dobro?
Tata?
Tata!
Zdravo. To je bila Medisonina ideja.
Uæuti, Džoš.
Tata. Ovo je èovek koji nam je spasao život.
Berni, ovo je tata. -Tata. Berni.
Apsolutno mi je zadovoljstvo da smo se upoznali.
Pitao sam se mogu li da vas pozovem na svoj podkast
da razgovaramo o Monarhovom objektu u Rozvelu jer...
To je neverovatno. To se desilo...
Рia? Рia!
Pazite, momci! Dolazi u jutarnju šetnju.
Dom.
preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com