www.titlovi.com11111111111111111111
Javite kraljici.
PRVI DEO "NE RAČUNAJ NA TO, BETMENE"
Brus Vejn.
Helikopteri ne lete šest dana zbog oluje.
Odakle je ovaj došao?
Kaže da je prešao planinu.
Nemoguće.
Pričaj.
Mislim da ima jedan stranac. Dolazi ovde iz mora.
Dolazi tokom zime, kad vlada glad.
Donosi ribu.
Dolazi uz veliku plimu.
To je bilo sinoć.
Imaš oči, gledaj.
Sante leda u luci.
Poslednji brod se probio pre četiri meseca.
Taj stranac ne dolazi brodom.
Neprijatelji dolaze iz daleka.
Potrebni su mi ratnici.
Poput tog stranca i njemu sličnih.
Sastavljam savez za odbranu.
Bitno mi je da se vidim s njim.
Ako taj stranac postoji, dobiće tvoju poruku.
Pet hiljada dolara.
Daću ti 25 000 da sada razgovaram s njim, napolju.
Kako se usuđuje da priča s nama kao da smo deca.
Magični čovek s mora.
Mi jesmo siromašni, ali nismo glupi.
Napolje.
Izvinite.
Ne mogu.
Otići ću posle razgovora.
Rekao je: "Napolje."
Ne verujem.
Artur Kari.
Poznat i kao Zaštitnik okeana.
Akvamen.
Da vidim jesam li shvatio.
To radiš obučen kao šišmiš? Kao pravi šišmiš?
S uspehom, 20 godina u Gotamu. -U onoj rupčagi.
Bićeš nam potreban kad dođe do borbe.
Ne računaj na to, Betmene. -Zašto?
Jer mi se ne sviđa da mi se mešaš u posao i u život.
Pusti me na miru. -Zato to radiš?
Zato pomažeš ovim ljudima u nedođiji?
Čitao sam priče. Misliš da niko ne vidi tvoja dobra dela.
Pridružićeš nam se.
"Jak čovek najjači je sam." Čuo si za to?
Čuo si za Supermena? -Umro je boreći se uz mene.
Upravo to.
Verovao je da smo zajedno jači. Dužni smo mu.
Nikome ja ništa ne dugujem.
Obučen kao šišmiš.
Ti si sišao s uma, Bruse Vejne.
Pomeri se, Dasti.
KLARK DŽOZEF KENT
ZAPLENA NA PRODAJU - VLASNIŠTVO BANKE
Zaboga, gospodaru Vejne, hladno je.
Možda da sledeću plimu hvatam na Jamajci?
Možda na Fidžiju ima neki metačovek.
Kostarika je lepa.
Našao sam ga.
Odbio je.
Znači, regrutacija nula od dva?
Možda onaj ko tuguje u pećini
nije pogodan da regrutuje?
Deset dolara.
"DEJLI PLANET" DNEVNI IZVEŠTAJI O PLANETI
BANKA MENHETN TRAŽI NOVOG ARHITEKTU
POLICIJA METROPOLIS
Dobro jutro, gđice Lejn. -Džeri, zdravo.
Ne propuštate nijedan dan?
Sviđa mi se ovde.
Izvinite.
Beži!
Hajde!
Ne pucaj! -Beži!
Beži tamo!
Sve uza zid.
Neka ćute.
Tišina! -Umukni!
Ućutkaj ih!
Uskoro dajemo izjavu.
Do tada, ako neko mrdne, na savesti ćeš imati brdo mrtve dece.
Da ga smaknem?
Ne pucaj.
Drže decu.
Ne blefira, šefe. Tamo je ekskurzija.
Tišina! Umukni!
Dole savremeni svet.
Natrag u mračno doba.
Tišina!
Umuknite, kad kažem!
Ko si ti?
Hestijino laso te primorava da otkriješ istinu.
Sada, ko si ti?
Mi smo mala grupa reakcionarnih terorista
koji žele da unazade Evropu za hiljadu godina. -Dosadno. Zašto taoci?
Nemamo zahteve. Samo otežemo dok radimo svoje.
Šta radite?
Prekasno. Odbrojavanje je već počelo.
Za par minuta, četiri kvarta...
Pred očima celog sveta.
Ne! -Kao ovce na klanje.
Ne verujem.
Veruj.
Jesu li svi dobro? Dobro ste?
Dobro. U redu je.
U redu je. Gotovo je. Možete da ustanete.
Sve je dobro.
Gotovo je. Dobro ste?
Dobro si? Dobro.
Dobro si, princezo?
Mogu li da budem kao ti jednog dana?
Možeš da budeš sve što poželiš.
Hajde. Idemo.
Ima li promena danas? -Ne, kraljice moja.
Matična kutija se probudila, ali ništa se još nije desilo.
Spavala je hiljadama godina, još od Prvog doba.
Zašto se uopšte probudila?
Ovo je prvi put da se umirila od pojave pukotine.
Možda opet spava.
Zlo ne spava.
Čeka.
Nešto dolazi.
Pripremite se za bitku!
Amazonke, na položaje!
Spremne!
Branioci.
Neuspešni na sto hiljada svetova.
Večito neuspešni.
Došao sam da vas prosvetlim velikom tamom.
Kupaću se u vašem strahu.
Kćeri Temiskire,
pokažite mu svoj strah!
Nemamo straha!
Okupite legije!
Pođi s njom!
Zapečatite kavez! -Kreni!
Filipa!
Ne!
Epiona.
Učini nam čast. Tako treba.
Zapečati.
Pripremi čekiće!
Zapečati sada!
Čuvaj je životom.
Razumem, kraljice. -Neka se kreće.
Imam je! Kreni!
Plemenita kraljice. Zašto se boriš?
Ne možeš da je spasiš.
Ne možeš nikoga da spasiš.
Velika tama počinje.
Amazonke!
Da, naći ćemo ostale.
Poteži!
Izbacuj!
Vratio se u svoj svet.
Ne.
Otišao je kod muškaraca da nađe druge dve kutije.
Moramo da zapalimo drevnu vatru upozorenja.
Ta vatra nije gorela pet hiljada godina.
Muškarci neće znati šta to znači.
Muškarci neće.
Ona hoće.
DRUGI DEO DOBA HEROJA
Otrovno je.
To je dobro.
Krenite!
Pratite miris matičnih kutija. Nađite preostale dve.
Kada budu pronađene, uspostaviće se Jedinstvo.
Ovaj svet će se pridružiti ostalima.
On će biti zadovoljan.
Ponovo će uvideti koliko vredim.
Hej.
Ima li šta o onom malom iz prodavnice pića?
Verovatno.
"Verovatno."
Da sam dobio po dolar za svako "verovatno"...
Bio bi još nepodnošljiviji.
Sken lica možda ima nešto
o našem čoveku koji nestaje.
Izvesni Beri Alen iz Central Sitija.
Možda je opet lažno, biće mi potrebno još vremena da potvrdim.
Nemamo vremena.
Gospodaru Vejne, radite neumorno
da sastavite tim od ljudi koje ne možete ni da nađete.
Našao sam jednog. Dvoje, uključujući Dajanu.
Samo zato što Leks Lutor tvrdi da planeti preti opasnost?
Ovo nema veze s Leksom Lutorom.
To ima veze sa njim. Obećao sam mu na grobu.
Mnogo sam vremena proveo unoseći podele.
Moram da nas sastavim, da ispravim to.
Prošlo je mnogo vremena od Lutorovog upozorenja.
Nema napada. Nema varvara na kapiji.
Možda ovi varvari ne koriste kapiju.
Možda su već ovde.
Nastavi dalje. Šta još imaš?
Laboratorija je tvoja, Hauarde.
Pola dvanaest. Rano završavaš, Sajlase.
Da, rano.
Pozdravi porodicu.
Šta to...
Isuse.
Artemidina strela.
Stići će do zemlje muškaraca.
Nebeska bakljo,
svetlosti heroja,
razgoni tamu.
Gori kao nekada, davno.
Pokaži joj tamu pre svetlosti istorije.
Upozori moju kćer da stiže rat
i zaštiti je.
Vrati mi se, Dajana.
Šta si radila za vikend, Dajana?
Ništa zanimljivo.
Stalno to govoriš.
Šta mogu? Nisam zanimljiva.
Mogla bi da nestaneš kad izađeš odavde.
Opet?
Šta je to? -Šta je sad?
Smanjenje budžeta, pljačkaši grobova.
Na spisak dodati "paljevina".
Dobro jutro sa Krita.
Kao što vidite, iza mene gori ogromna vatra.
Vatra je gorela čitave noći.
Ovog jutra se nalazimo najmanje 8 km udaljeni.
I dalje se vidi kako gori.
Zbunjeni su meštani, ali i ovdašnje vlasti
na ovom lokalitetu takozvanom svetilištu Amazonki.
Meštani i vlasti pitaju se šta bi to moglo biti. -Invazija.
Rajane.
Zdravo, doco. -Je li... -Nema oštećenja elektron-lasera.
Dr Sajlas Stoun? -Da.
Rajan Čoj? -To smo mi.
Ko je to uradio? Je li nešto ukradeno?
Uzeli su sadržaj ovoga. -Ono?
To nije ukradeno. Zar ne, dr Stoune?
Ne, to je odavno zatureno.
Predmet 6-1-9-8-2. Odeljenje arhiva odbrane.
Šta je to bilo? -Ne znam.
Ne znate? -Ne znam, zato sam ga i proučavao.
Koji čin imate, doktore?
Rajane, hoćeš li?
Važi. -Hvala.
Civil.
STARLABS je privatna. Radimo za Ministarstvo odbrane.
Savetujemo ih o kseno-nauci. -"Kseno-nauka"?
Tehnologija vanzemaljaca.
Na primer...
Supermenov brod.
Osmoro ljudi se sinoć nije odjavilo iz laboratorije.
Čistači, čuvari, par naših istraživača. Oteti su.
Sigurni ste? -Jedan svedok je sve video. Pobegao je.
Sada je u karantinu, radi na crtežu.
Šta bi to moglo biti?
Kutija ovde nije bezbedna.
Viktore, potražili su je u laboratoriji.
Ljude je odnelo nekakvo čudovište.
Mnogo znaš o čudovištima,
zar ne?
Naročito o tome kako se prave.
Upomoć!
Trup je oštećen. Tonem.
Ima li koga?
Viski.
Kaži mu da sledeći put poštuje oluju.
On časti.
Kralj koji je želeo da bude čovek.
Sin ljudskog bića i Kraljice mora.
Koliko sam vremena izgubio
pokušavajući da održim obećanje dato tvojoj majci.
Završio si, starče?
Nikad ne spavaš dvaput na istom mestu, ali ovde se stalno vraćaš.
Sviđa mi se ovde. Mirno je.
To je tvoje nasleđe. Ti si zakoniti kralj Atlantide.
Naš narod pati. -Tvoj narod.
Brutalna, sitna, sujeverna rasa. -Zar je na površini drugačije?
Na površini me niko ne naziva kraljem.
Šta hoćeš, Vulko?
Stražari blizu uporišta stalno nestaju.
Hvataju ih oni odozgo. -Obrati se kralju Ormu.
Tvom bratu? -Polubratu.
On pokušava da razbukta rat protiv površine.
Laže.
Otimači dolaze sa mračnog mesta. Traže je.
Matična kutija koju naš narod čuva, nije bezbedna.
Idi u uporište Atlantide. Zaštiti kutiju.
Kucnuo je čas.
Uzmi majčin trozubac.
Ne možeš večito svetu da okrećeš leđa, Arture.
Ni onom gore, ni onom dole.
DeSade.
DeSade! Zovem te.
Stepenvulfe, počeo si osvajanje?
Ovaj svet je podeljen.
Oni su primitivna vrsta. Nerazvijena i u međusobnom ratu.
Previše podeljeni da bi bili jedno.
Mora im se oduzeti slobodna volja, kao i ostalim svetovima.
Da im se da oprost u vidu jedne, veličanstvene vere, u službi njemu.
Matične kutije?
Našao sam jednu od tri.
Onu koja se probudila i pozvala me.
Ostale dve još spavaju, ali parademoni osećaju njihovo prisustvo.
Oni lete, pretražuju, zarobljavaju one koji nose miris,
dok ja podižem uporište u njegovu slavu.
Da.
Moćni Stepenvulf,
koji je mogao da sedi ovde, pored moćnog.
Ali razoren sujetom.
DeSade,
padam pred tobom.
Dopusti da ga zamolim da se vratim kući
kada u njegovo ime zauzmem ovaj svet.
Izdao si ga.
Svoj rod. -Uvideo sam svoju grešku.
Pobio sam one koji su želeli njegov presto.
Još uvek duguješ moćnome 50 000 svetova.
On će čuti tvoju molbu
kad vratiš dug.
Matične kutije će biti nađene i spojene.
Ovde nema zaštitnika.
Nema Svetiljki, nema Kriptonaca.
Ovaj svet će pasti, poput svih ostalih.
Za Darksajda.
Znaš, dao sam milione za obezbeđenje ove zgrade.
Isplatilo se.
Trebalo mi je skoro čitav minut da ga onesposobim.
Zdravo.
Nova igračka?
Prototip transportera.
Poznavala sam nekog ko bi rado pilotirao ovim.
Najbolji umovi "Vejn flote" nisu uspeli da ga vinu u nebo.
Ali ti možeš? -Nemam izbora.
Potreban mi je veći domet i veći teret.
Mislim da se sprema napad.
Ne sprema se, Bruse.
Već je počeo.
Saznala sam da postoje neka stvorenja iz drugog sveta.
Koja služe mračnoj sili. Staroj sili.
Šta žele?
Da osvoje. Da porobe.
Nekada davno, već su bili ovde.
Na nebu se pojavila velika armada
i uništila sve na svom putu.
Vođa osvajača se zvao Darksajd.
To je ime koje proklinju i kog se plaše u svakom univerzumu.
Darksajda su u bici za Zemlju dočekali njeni branioci.
Stari bogovi, ljudi...
Atlantiđani pre svog silaska u more...
Amazonke pre nego što su izdane i porobljene...
I čuvari sa zvezda.
Prošlost ih je naučila da ne veruju jedni drugima,
niti da se nadaju saveznicima.
Da se bore zasebno.
Kada je Darksajd napao Zemlju, našao je jednu tajnu.
Silu skrivenu u beskraju svemira.
Pozvao je mistike koji su slavili i kontrolisali tri predmeta,
matične kutije.
Stani. "Matične kutije"?
Neuništive žive mašine,
proizvod toliko napredne nauke da deluje kao magija.
Za pobedu, tri kutije moraju da budu usklađene
i da se spoje u Jedinstvo.
Jedinstvo pročisti planetu plamenom
pretvarajući je u kopiju sveta neprijatelja.
Svi preživeli postaju sluge Darksajda.
Živi, ali bez života.
Parademoni.
Amazonke!
Za mnom!
Ali pre nego što se Jedinstvo uskladilo,
branioci Zemlje su napali i borili se kao jedan.
Amazonke uz Atlantiđane.
Zevs i njegov sin Ares uz čuvare s neba.
Zlatno doba heroja u zajedničkoj borbi za spas života na Zemlji.
Uspelo im je nešto što nijednom svetu pre nije uspelo.
Poslali su neprijatelje natrag među zvezde.
Tri matične kutije nisu postigle sklad.
Jedinstvo nije uspostavljeno.
Ali, tokom povlačenja,
tri kutije su ostale na Zemlji.
Oslabile su. Psi bez gospodara,
zaspale su, čekajući njihov povratak.
Sve bleđe i dalje od očiju neprijatelja,
anonimne među bilionima svetova.
Branioci Zemlje su se zakleli.
Ljudi, Atlantiđani i Amazonke.
Svako će da sakrije i čuva jednu uspavanu matičnu kutiju,
po pravima i običajima svoje kulture,
za slučaj da se neka kutija probudi i dozove planetu Apokolips
da se vrati i pokori jedini svet koji je Darksajd izgubio.
Nešto je probudilo kutiju koju moje čuvaju.
Uputila je poziv ka mračnom mestu, tamo gde su Darksajdovi osvajači.
Neprijatelj je ovde.
Ako je ovde, gde je? -Tražiće ostale dve kutije.
Skrivaće se dok ne nađe sve tri. Dok ne bude spreman.
Tada moramo biti spremni. Ti, ja, ostali.
Rekoše da se Doba heroja nikada neće ponoviti.
Hoće.
Mora.
Ostali. Gde su?
TREĆI DEO VOLJENA MAJKA, VOLJENI SIN
ATAR GRADA CENTRAL SITI
USPORITE
Kasnim? Strašno kasnim.
CENTRAL LAVEŽ BORAVAK ZA PSE
Gde si, druže...
Ne.
Dobro, zdravo.
Strašno mi je žao.
Kasnim.
Vi ste... -Ja... Žao mi je što kasnim. Nisam hteo.
Ja sam ja, ovde i kasnim.
Prvo nije bilo autobusa, a kad je došao, jedna starica je brojala sitno,
novčić po novčić. Pustite je u autobus!
Ima 107 godina, na izmaku života. -CV.
CV.
Hajde.
Ili na francuskom "rezime". Što bi bilo prošlo vreme...
Ovo ne valja.
Šta je to u mom džepu? Žderač papira.
Hajde. Valjda smo drugari.
To.
Koledž Central Sitija. Studiram krivično pravo.
Rekao si da imaš iskustva u šetanju pasa.
Zaboga, nadam se da su svi dobro.
Za slučaj krize, uvek nosim poslastice.
Jer to ih smiruje. Nikad se ne zna šta ovde može da se desi.
Zaboga. Može? Počinjem od ponedeljka?
Bio si blizu matične kutije.
Imaš njen miris.
Gde je?
Nijedan sin ni kći Atlantide neće ti reći.
Naš narod čuva matičnu kutiju hiljadama godina.
Nikad neću izdati svoje.
Već jesi.
Snimljeno je u najdubljem rovu Zemlje.
Mora da je Atlantiđanin. Koji diše vodu.
Disao je vazduh sa mnom. -Znači, mešanac.
Rekao je da će se boriti s nama? -Manje-više.
Više više, ili manje više?
Uglavnom više manje. -Odbio je? -Odbio je.
Atlantiđani su nezgodni.
Jednom smo ratovali protiv njih.
Ne znam možemo li da mu verujemo. -Dajana, ako idemo s ovim,
moraš da se otvoriš ka više stvari koje nismo... Znaš...
Izvini. U redu je. -Moja greška.
Bez brige. Dešava se.
Pa... -Ovo je treća osoba.
Nestaje na 1/30 deo sekunde, ovde. Jedna sličica snimka, vidiš?
Beri Alen. Central Siti.
Idi kod njega. Ja prelazim na četvrtu.
Organski i biomehanički delovi tela.
On je kiborg.
STOUN
Spreman! -Brek!
Tri...
Osamdeset...
Spreman... kreni!
Vaš sin je možda kapiten tima
i osvedočeni genije, gđo Stoun...
Dr Stoun.
Ali ne sme da nam upadne u sistem i menja ocene drugarici.
Sarina porodica je ostala bez kuće.
Kako je mogla da prođe razred?
Viktor joj je pomogao jer je dobar.
Kako ste joj vi pomogli?
GOTAM - VISKONSIN 31-35
Tvoj otac... -Mama, nemoj.
Zadržao se u laboratoriji.
Kao i uvek.
Hteo je da bude ovde.
Uvek to kažeš. Prestani da mu nalaziš izgovore.
I ti imaš posla, ali uvek stigneš.
On teško to pokazuje, ali znam da se ponosi tobom.
Oboje se ponosimo, Viktore.
Hej!
Imajući u vidu šta sve možeš da uradiš danas,
jedva čekam da vidim šta će od tebe biti sutra.
Dr Stoune, žao mi je,
vaša supruga nije preživela.
Bojim se da neće ni vaš sin.
Neću dozvoliti da umreš.
Neću dozvoliti.
Viktore.
Viktore, nisi zaglavljen tu.
Život je i dalje pred tobom.
Tvoja majka bi želela da živiš taj život.
Da si ti bio tamo,
mama bi još bila živa.
Dobro, vidi...
Ne moraš meni da pružiš drugu priliku, ali pruži je sebi.
Ako ne možeš da me gledaš,
bar me saslušaj.
Šta sada sve možeš da uradiš, Viktore.
Fizička snaga je samo vrh ledenog brega.
Vršak vrha.
U svetu jedinica i nula, ti si apsolutni gospodar.
Fajervol ti nije prepreka.
Enkripcija ti nije prepreka.
Svi smo prepušteni tebi na milost, Vik.
Od strujne mreže do telekomunikacija,
svačiji život kontrolišu
i vode složene digitalne mreže
koje se pokoravaju tvojoj volji.
Sudbinu sveta bukvalno držiš u rukama.
Čitav nuklearni arsenal možeš pokrenuti umom.
Svetski monetarni sistem i te složene interakcije
za tebe su poput dečje igre.
Pitanje... ne, izazov,
neće biti upustiti se u to.
Već ne upustiti se u to.
Ne videti.
To je taj teret odgovornosti koji će odrediti tebe
i to što odabereš da budeš.
Sada, poželi želju.
Još jednom.
Bravo. Mahni baki!
Zdravo, bako!
ŽAO NAM JE. NEMATE DOVOLJNO SREDSTAVA ZA TRANSAKCIJU
ČESTITAMO!
OSVOJILI STE NAGRADU BANKE GOTAM OD 100 000 DOLARA!
Šta?
Bože!
Bože.
Viktore...
Viktore, to su reči i dedukcija naučnika.
Tako sam ti se obraćao.
Sada...
Dopusti da ti se obratim iz srca, ne kao naučnik,
već kao otac.
Hej!
Hej, ti!
Zato što se suzdržavaš.
Vrtiš se u krug.
Radiš tri dosadna posla, još malo i četvrti.
Odakle ti vreme za to? -Stvorim sebi vreme.
Još jedan posao i imaću za školarinu. Rekao sam da ću imati.
Nemoj to sebi da radiš.
Ne priča mi se o tome opet. Imamo 10 minuta.
I sve to da platiš diplomu krivičnog prava? -Da.
Za šta? -Da vidimo.
Dok pričam s ocem koji je u zatvoru zbog ubistva majke iako nije kriv.
Odakle mi interesovanje za krivično pravo? Ne mogu da se setim.
Čoveče... -Taj put je odabrao mene.
Daj mi ruku.
Slušaj me, Beri.
Slušaj me, ozbiljan sam.
Odustani od svega.
Prestani da me posećuješ.
Ja sam ti samo teret.
Dobro.
Nemoj to više da mi govoriš.
Molim te.
Znaš šta bi za mene bilo krivično pravo?
Da moj sin ne protraći život.
Možeš da budeš šta god poželiš. Ti si sjajan.
Bolji si od najboljih.
Ne mogu da te gledam kako tapkaš u mestu
zbog nekog matorog koji nikuda ne ide.
Nije tačno, tata. -Vreme je. -Nije tačno.
Idemo, Alene. Alene!
Izgradi sebi budućnost. Živiš u prošlosti. Stvori sebi nešto.
Otvori kapiju.
Sjajno.
"Živiš u prošlosti. Izgradi sebi budućnost."
Čisto. Zatvaraj.
Beri Alen. Brus Vejn.
Kao da to objašnjava zašto kod mene potpuni stranac
sedi u mraku u drugoj omiljenoj stolici.
Pričaj mi o ovome.
Ova osoba izgleda kao ja, ali to nisam ja.
Neko... ne znam.
Hipik, duga kosa.
Privlačan jevrejski mladić.
Koji pije mleko, ja ne pijem mleko.
Znam da imaš sposobnosti. Ne znam samo koje.
Moje specijalne veštine uključuju violu, veb dizajn,
poznavanje znakovnog jezika, jezika gorila.
Silicijumski kvarcni materijal.
Otporan na habanje, na toplotu. -Da, bavim se klizanjem.
To se koristi na spejs-šatlu da se spreči spaljivanje.
Takmičim se u klizanju.
Slušaj, ne znam ko si, ali koga god da tražiš, to nisam ja.
Ti si Betmen?
Znači, brz si.
To je previše pojednostavljeno. -Sastavljam tim.
Ljude sa posebnim sposobnostima.
Mislim da dolazi neprijatelj. -Stani. Pristajem.
Stvarno?
Tek tako? -Da.
Potrebni su mi prijatelji.
Sjajno.
Mogu li da zadržim ovo?
Kao sloj dimenzionalne stvarnosti koji manipuliše prostor-vremenom.
Ja to zovem Sila brzine. Trošim ogromne količine kalorija
i neprestano jedem.
Samo grickam.
Koliko nas ima u tom posebnom odredu?
Troje, uz tebe. -Troje? Protiv čega?
Pričaću ti u avionu.
Avionu?
Koje su ono tvoje supermoći?
Ja sam bogat.
Gđice Prins, pustite mene. -U redu je. Mogu sama.
Želiš li ti malo? -Ne, hvala.
Ako biste prvo stavili vodu.
Naravno. -Da ne spržimo čaj.
Da. -Sjajno.
To je dovoljno čaja. -Dobro.
Sigurno nećeš?
Ne, hvala. Ostavite da se natopi.
Hoću. Svakako.
Na čemu radiš? -Rukavica,
postavljena solarnim ćelijama od polimera.
Pokazaću vam.
Pozajmili smo to sa kriptonskog izviđačkog broda.
Možda da...
Samo malo. -Naravno.
Da vidimo kako se pokazalo.
To.
Ne treba je potceniti.
Rukavica koja hvata i emituje energiju. -Ideja gospodara Vejna.
Možda da poradiš na lasu? -Crnom, naravno.
Dobro. Viktor Stoun.
PRETRAGA/ VIKTOR STOUN
Nešto ne radi.
SRESTI OVDE. SADA
Kao da imate sastanak, gđice Prins.
Zašto me tražiš, Dajana?
Znaš ko sam. -Znam više nego što možeš da zamisliš.
Onda možda već znaš da mi je potrebna tvoja pomoć.
Kao i svetu.
Jebeš svet.
Očigledno si prošao svašta.
Ne mogu ni da zamislim šta sve.
Ali šta god da ti se desilo, sada imaš dara.
Dara?
Koji deo ti deluje kao dar? -Potreban si nam, Viktore.
A možda smo i mi potrebni tebi. -Niko meni nije potreban.
Više ne. -I ja sam to sebi dugo govorila.
I ja sam nekada izgubila voljenu osobu.
Isključila sam se od svih.
Ali morala sam da naučim da se opet otvorim.
U stvari, još radim na tome.
To što si tražio da se vidimo,
znači da i ti radiš na tome.
VOLJENI SIN VIKTOR STOUN 1994-2015.
VOLJENA MAJKA ELINOR STOUN 1973-2015.
Bio si u pravu za metalni uzorak sa Supermenovog broda.
Zasuli smo ga rendgenskim zracima iz elektron-lasera
i vidi šta se desilo.
Tri i po miliona kelvina.
Unutrašnje jezgro metala postaje pregrejano.
Vruća, gusta materija.
Gledaš najvreliju stvar na Zemlji.
To sam rekao svojoj pratilji. Svejedno me je otkačila.
Da.
Doco...
Misliš da Betmen ima veze s predmetom za kojim traga policija?
Znaš, 6-1-9-8-2?
Ne.
Ne mislim.
Viktore.
U redu! Idemo!
Komesar Gordon? -Hajde!
Vaše poruke.
Hej!
I bez gledanja u nebo vidi se da je pun mesec.
Pojavilo se pola grada Gotama sklonog fantaziji.
Prijavljuju leteća čudovišta kod luke.
Mama, bila si u pravu. Policija. Šta fali zubarima?
"Napad letećeg vampira."
"Kao ogroman šišmiš sa velikim očnjacima."
Možda je povezano,
crtež osumnjičenog za otmicu iz laboratorije s one strane luke.
Izgleda kao... -Znam kako izgleda.
Zar ovde da se 20 godina bori protiv kriminala
i onda da ode u Metropolis da otme osmoro ljudi?
Pričaću s njim večeras. -Kako, Džime?
Šta misliš?
Sajlas?
Hej!
Zaboga. -Gde je kiborg?
Zove se Viktor.
Upoznali smo se, razgovarali.
Daj mu vremena.
Ti si sigurno Beri. Ja sam Dajana.
Zdravo, Beri. Ja sam Dajana. To nije u redu. Sjajno.
Dakle, ovo smo mi. -Da, to smo mi.
Strava! Bet-signal. To je tvoj...
Izvini. Tvoj signal. Znači, moramo da krenemo.
Da, to znači to. -Kul.
Zapovednice Mera, kralju sam rekao da su stražari oteti.
On ne šalje pojačanja jer su rezerve potrebne u pobunjenim oblastima.
Kratkovid je koliko i okrutan.
Uzmi preostale ljude i formiraj falangu oko matične kutije.
Ne možeš da pobegneš.
Ni ne pokušavam.
Vulko mi je rekao da ćeš doći.
Prvorođeni sin voljene kraljice Atlane.
Čekaj.
Molim te.
Poznavala sam je.
Znači, jedina ovde.
Meni su roditelji poginuli.
Ona me je primila.
Prava svetica. -Usuđuješ se da tako govoriš o kraljici Atlani?
Tvoja kraljica me je ostavila ocu na pragu
i okom nije trepnula. -Majka te je ostavila da ti spase život.
Nemaš pojma koliko ju je bolelo.
Koliko ju je koštalo.
Ali nisi više bespomoćno dete.
Ona bi preuzela na sebe
da prati to čudovište do površine i da ga zaustavi.
Sada...
To je na tebi.
Da.
Stepenvulfe. Kaži mi šta si saznao.
Dve kutije nađene i probuđene.
Uz kombinovanu snagu dve matične kutije,
uspeo sam da dokrajčim odbranu uporišta.
Gde je treća matična kutija?
Parademoni su je namirisali i tragaju.
Zarobili su one koji nose njen miris.
Idi.
Ispitaj zarobljenike.
Nađi treću.
Reći će mi šta znaju
ili ću iščupati to iz njih.
ČETVRTI DEO "MAŠINA PROMENE"
Koliko vas ima?
Nema nas dovoljno.
Desetine svedoka širom Gotama.
Opis odgovara osumnjičenom za otmice u Metropolisu.
Parademoni.
Dobro.
Sigurno su demoni namirisali matičnu kutiju. -U laboratoriji.
Oteli su ljude da izvuku iz njih šta znaju.
Osmoro je možda još živo. -Devetoro.
Noćas je otet direktor STARLABS-a.
Znači, još jedan naučnik.
Kako da ga nađemo? -Mora da je gnezdo blizu.
Postavio sam na mapu sva mesta pojavljivanja.
Ne vidim neku pravilnost. Linije se ne ukrštaju.
Na kopnu. Vodi na ostrvo Strajker između dva grada.
Vazdušni otvori. Vode u tunel do projekta u Metropolisu napuštenog '29.
Možda je gnezdo tamo.
Ide li on s nama, jer nema mesta u kolima.
Imam nešto veće.
Stvarno misliš da...
Oni samo... nestali su, zar ne?
To je nepristojno.
Blizu smo.
Miris neprijatelja.
Odsustva.
Tame.
Smrti.
Gde smo, Alfrede? -Ostrvo Strajker.
Trebalo bi da ste tačno ispod izduvne cevi tunela.
Levo od vas je stepenište prema mašinskoj sobi.
Toplotni sken pokazuje grupu ljudi tamo.
To je to.
Idemo.
Dobro. Imamo li plan?
Bilo ko? -Ne bori se sam.
Idemo zajedno.
Čuo sam za tebe.
Nisam mislio da si stvaran.
Stvaran sam kad treba.
Zamara me to ćutanje. Gde je matična kutija?
Molim vas. Imamo porodice.
Onda imate slabost.
Stepenvulf.
Dobro, pretpostavljam da je to loš momak.
Dobra pretpostavka.
Sada mi stvarno, stvarno nedostaje Supermen.
Obiđi s druge strane.
Opkolićemo ih i iznenaditi.
Bio si blizu matične kutije. Imaš njen miris na sebi.
Ne znam o čemu pričate.
Gde je? -Ostavi ga na miru!
On ne zna.
Čekajte, molim vas!
I na tebi je miris. Jači.
Pre ću umreti nego što ću reći.
Umrećeš ako ne kažeš.
Ne!
Viktore. -Ubijte ih obojicu.
Amazonka.
Ali ne poput svojih sestara.
Jača.
Amazonka.
Stani!
Ova je moja.
Nikome ja ne pripadam.
Narode, ovo nije zajedno.
Izvedi ove ljude.
Ja ću odvući ova stvorenja.
Svi, pokret!
Malo brže.
Dobro si? -Da.
Mogu ja ovo. Hajde.
Ovuda.
Energija se rasipa.
Moja rukavica deluje!
Kasnije slavi, Alfrede. Daj Noćnog lovca. -Konačno.
Kreće. Aktiviram daljinsko.
Hvala, Alfrede. -Nema na čemu.
Ne!
Bezbedni su. Nazad u tunel.
Tunel. Vanzemaljci, negativci, žena s mačem.
Na mene je red.
Otkazivanje svih sistema. Dobro ste, gospodaru Vejne?
Dobro ste?
Nosiš u sebi krv starih bogova.
Dobro si?
Nisam mislio da ćeš doći.
Ti si mi otac.
Idi.
Ne!
Opušteno, Alfrede. Ja preuzimam.
Poznajemo li se?
Šta je iznad nas?
Luka Gotam.
Ko je to?
Hajde.
Dajana, penji se!
Šta je to?
Pokaži mi.
Ovde je.
Na ovom svetu.
Bićete u karantinu zbog mogućih vanzemaljskih mikroba.
Propisi zahtevaju da... -Znam propise. Ja sam ih pisao.
Pozvala ga je.
Matična kutija. Ona koju već ima.
Ima dve. Uzeo je matičnu kutiju iz Atlantide.
Sada mu je potrebna još samo poslednja. -Ako je već nije uzeo.
Nema je.
Imam je ja.
Završio si osvajanje? -Još ne, DeSade.
Zašto si me onda dozvao? -Donosim vesti.
Pre nego što je moćni Darksajd seo na presto,
tragao je svemirom za najjačim oružjem.
Za Antiživotnom jednačinom.
Ključem koji kontroliše sav život i svu volju u multiuniverzumu.
Našao ju je skrivenu na primitivnoj planeti, ali...
Ta priča je dobro poznata.
Našao sam tu primitivnu planetu.
Svet koji je uzvratio udarac.
To je Zemlja.
Antiživotna jednačina je urezana u površinu baš tog sveta.
Siguran si?
Video sam.
Svojim očima.
Video sam Antiživot.
Gospodaru.
Stepenvulfe!
Gospodaru, ja sam vaš ponizni sluga.
Je li istina da si je našao?
Jesam, moćni.
Taj izgubljeni svet je Zemlja.
Antiživot je tu.
Ako tražiš iskupljenje, nađi treću kutiju,
organizuj Jedinstvo i kada se taj svet spali,
doći ću po svoju nagradu.
Doći ćete na Zemlju?
Pretvorio sam sto hiljada svetova u prah tražeći Antiživot.
Tragajući za onima koji su mi oteli slavu.
Gaziću im po kostima i uživati u sjaju Antiživota.
I celokupno postojanje biće moje.
Biće tako, gospodaru.
Kul.
Spolja deluje napušteno.
Hoće da leti.
Pričaš s mašinama? -Pričam s inteligencijom.
Ova kaže da ne može da leti zbog softvera,
ali to mogu brzo da sredim.
U mom strimu ima tamna mrlja.
Osetio sam druge dve kutije.
Znam da su budne, ali ne vidim gde su.
Ne možemo da napadnemo ako ne znamo mesto.
Čak i da znamo, nisam nikad videla stvorenje snažno kao Stepenvulf.
Možda jedno.
Supermen.
Treću kutiju ne mogu da vide dok spava, samo da je osete.
Moramo da se krećemo, da nas ne stignu.
Ne. To je odlaganje poraza, to nije strategija pobede.
Zar bacači plamena nisu dobri?
Zašto je ne uništimo? -Vatra ne uništava kutije.
Napravljene su od nepoznate materije.
Vole vrelinu. Upijaju je. Drže je u jezgru.
Mnogo znaš o tim kutijama.
Da se čovek zamisli. -Gde si našao kutiju, Viktore?
Pokušavate nešto da kažete? -Ja to govorim.
Kako znamo da ne radiš za njih?
Duga priča.
Žuriš negde?
Nacisti su našli kutiju na kraju Drugog svetskog rata
zakopanu ispod manastira u Italiji.
Saveznici su je oteli na putu do Hitlera. Doneli su je u SAD 1944.
Nepoznat predmet 6-1-9-8-2.
Skupljala je prašinu u arhivu Pentagona 70 godina
dok Ministarstvo nije počelo da proučava Supermenov brod.
Istraživač u STARLABS-u je povezao brod
i 6-1-9-8-2.
Shvatio je da je i jedno i drugo vanzemaljsko.
Različite civilizacije,
slične osobine.
Iako je kutija spavala više hiljada godina,
istraživač je smislio teoriju buđenja.
I uspeo.
Onda...
Doživeo sam nesreću koja me je umalo ubila.
Ali u nastupu očaja ili ludila,
istraživač je iskoristio moć matične kutije.
Oslobodio je vanzemaljsku tehnologiju koju nije u potpunosti razumeo.
Održao me je u životu pomoću te sile.
Život
koji je pretvoren u ovo.
Kutija je opet zaspala
i nije uspeo da je vrati.
Taj istraživač je Sajlas Stoun.
Moj otac.
Stani,
tvoj otac ti je spasao život uz pomoć ovoga?
Zar to nisu poremećene mašine za ubijanje? -To su mašine promena.
Kutije ne razmišljaju o isceljenju ili ubijanju, životu ili smrti.
One preuređuju materiju po volji gospodara, regenerišu, uspostavljaju.
Uspostavljaju?
Kutija ima moć da ponovo uspostavi odnose među česticama.
Znači, čestice materije ne mogu da se stvore ili unište,
već samo da se promeni odnos.
Spali kuću, čestice još postoje.
Čestice kuće postaju čestice dima.
Svako sa šibicom može da pretvori kuću u dim.
Ali matična kutija... -Pretvara dim opet u kuću.
Znam da sada svi mislimo isto.
Ko će da kaže? Ja neću.
Ko je?
Marta.
Zdravo.
Otišla sam u "Dejli planet" da konačno uzmem Klarkove stvari.
Ne znam zašto, nemam gde da ih stavim.
Ostala sam bez farme.
Kasnila sam s plaćanjem.
Istina je, kuća je ionako prevelika za mene.
Znaš da si ovde uvek dobrodošla, koliko god poželiš.
Hvala ti, Lois. Ljubazna si.
Ali, našla sam nešto što mi odgovara, blizu restorana.
Nisam došla da tražim pomoć.
Došla sam...
G. Peri mi kaže
da nisi dolazila na posao otkad je Klark umro.
Ne mogu.
Ceo svet je u žalosti.
Žali za simbolom.
Gde god se okrenem, vidim ono "S".
Čujem šta ljudi kažu.
Pričaju kao da su ga poznavali.
Ali, nisu oni poznavali Klarka.
Ne mogu da ih sprečim,
da ih pogledam i kažem im koliko sam ponosna na svog sina.
Ti si jedina koja zna.
Koja oseća isto što i ja.
Pored tuge, opterećena i tajnom.
Prevalila sam ovoliki put jer sam želela...
Jer sam želela da te vidim.
Da ti kažem... Razumem.
Ja...
Nikada neću nikoga voleti kao tvog sina.
I samo mi nedostaje.
Toliko mi nedostaje.
I meni, dušo.
Marta, ti znaš, ako ti bilo šta zatreba, tu sam.
Nešto bi mogla da učiniš za mene.
Vrati se među žive.
Svetu si i ti potrebna, Lois.
Mrtvi su mrtvi.
Kutija je vratila Viktora. -Viktor nije bio mrtav.
Život je ili jedinica ili nula.
To je ili biti, ili ne biti. Nema i jedno i drugo.
Umeš li s kutijom, Viktore? -Naravno.
Ali ne znamo dovoljno o kriptonskoj biologiji.
Ne zna se šta će se desiti.
Dobro, ali...
Moramo da probamo. Zar ne? Moramo.
Šta možemo da izgubimo? -Nema ništa bez aktiviranja kutije.
Čim se ona probudi...
...Neprijatelj je vidi, stiže, pokreće Jedinstvo. Kraj.
Znači, možemo da izgubimo celu planetu,
da nas pobiju vanzemaljci. Lepo saznanje.
Čak i da Supermen može da se vrati, ko nam garantuje da može da ih pobedi?
Matična kutija je uspela. Viktorov otac je aktivirao matičnu kutiju
pre više od godinu dana dok je Supermen još bio živ.
To nije dozvalo Stepenvulfa. Nijedna kutija. Sve dok...
Sve dok Supermen nije umro. -Sve dok Supermen nije umro.
Kao da su ga se plašili? -Da. Plašili su ga se.
Ovo je jedini način.
Ima nas šest, ne pet. Nema nas bez njega.
PETI DEO SVI KRALJEVI KONJI
Ovo precrtati sa spiska želja.
Ekshumirati Supermena. Gotovo.
KLARK DŽOZEF KENT
Znaš da možemo da uradimo ovo u nanosekundi?
Mogli bismo.
On je bio moj heroj.
Dobro.
Amazonka radi s Atlantiđaninom.
Polu-Atlantiđaninom.
Koliko hiljada godina je prošlo otkad ne govorimo?
Ne znam. Nisam blizak s mojima.
Mrzim Atlantiđane koliko i vi, Amazonke.
Mržnja je beskorisna.
Da.
Ne, hvala.
Otac mi je rekao da na Atlantidi postoji izreka:
"Niko se ne vraća iz tame.
Ne bez..." -"Ne bez davanja nekoga zauzvrat."
Mi imamo istu izreku.
Ko bi rekao?
Čudesna žena.
Šta misliš? Da li joj se dopadaju mlađi momci?
Ona ima 5 000 godina, Beri.
Svaki momak je mlađi od nje.
Isuse.
Hriste.
Majku mu...
Imate li sreće?
Ako pod "sreća" misliš "bilo kakva šansa da danas poleti",
onda ne. Nemamo sreće.
U redu je. Nije važno. Samo ćemo preneti telo u brod Kriptonaca.
To je organski kompjuter. Stupiće u vezu sa matičnom kutijom.
Kao sa Leksom Lutorom?
Tako nekako.
Šta bi moglo da pođe naopako?
Gospodaru Vejne,
uspeli ste!
Sastavili ste tim da se bori u ovom ratu.
Ispunili ste obećanje.
Sam pokušaj da se to uradi. To jest,
osećaj krivice je nadvladao razum.
Ni svi kraljevi konji ni svi ljudi...
Alfrede, jednom radim samo na osnovu vere, a ne razuma.
Ali ako počnete da se igrate tom magičnom kutijom,
to bi mogao biti kraj svemu.
Kako znate da je tim dovoljno jak?
Ako ne možete da oborite bika, ne mašite crvenim plaštom.
Mašeš ovim plaštom. Ovaj plašt uzvraća napad.
Dobro.
Bili ste u pravu, dr Stoune. Negativni su nalazi. Svi su čisti, i vi.
Za svaki slučaj, sve smo očistili.
Hvala, Tomase. Mogu da idem? -Apsolutno.
Hvala. -Slušaj ovamo.
Svi ste čisti. Pokupite stvari. Ako vam je potreban lekar...
Arture, tvoje mišljenje. Manje užasno. "A"?
Svakako ne "A". -Dobro.
Ili... "B"?
Da opet vidim "A"?
Dobro. Treba da se obučemo.
Ja sam uvek obučen.
Dokumenta? -Dokumenta.
Razumem.
"Razumem"?
OSOBLJE STARLABS-a GREŠKA
VOJNA POLICIJA IMA PROLAZ
U redu.
"U redu"? Bože, u redu!
Doco!
Pustili su vas iz karantina. -Konačno sam ih urazumio.
Da vidimo kako napredujemo sa elektron-laserom.
Ima velikog napretka. Pokazaću vam.
Viktore, isprazni ustanovu.
Gotovo.
Uzbuna. Kontaminacija.
BIOHAZARD
Smesta počnite evakuaciju.
Biološki crveno pet.
Senzor otkriva mikrob vanzemaljskog porekla.
Mikrob vanzemaljskog porekla? To nema smisla. Sigurno lažna uzbuna.
Narode, gasite. Idemo. -Očistili smo. -Idemo, doco.
Razmisli. Sigurno je lažna uzbuna. -Potpuna evakuacija.
Čekaj! Sranje!
Mirno pođite ka najbližem izlazu.
Pažnja, sve osoblje.
Hajde! Svi napolje!
Hajde! Brzo!
Svi napolje!
BIOHAZARD
BEZBEDNO
To! Imam te!
Zapovedniče, ovde dr Sajlas Stoun, čujete li me?
Recite, dr Stoune. -Ovo je lažna uzbuna.
Neko je upao u sistem. Moramo...
Viktore.
Dr Stoune, tu ste? Ne čujem.
Pogrešio sam. Uzbuna je prava.
Svi napolje. I niko, ponavljam... Niko ne sme nazad bez mog odobrenja.
Prijem.
Izvedite civile!
Idemo!
Jesu li svi izašli? -Valjda. -Svi? -Da.
Ovuda.
Zna da je on ovde.
Napeto.
Neverovatno.
Ludilo. -Sada je ludo?
Nadam se da znate šta radite.
LOIS LEJN REPORTERKA "DEJLI PLANET"
TEST NA TRUDNOĆU
Sistemi se uključuju.
Dobro došao, Viktore. Da li preuzimaš komandu?
Ušao sam.
Brod kaže da je matična kutija neprijateljska.
Mogu da prespojim obezbeđenje, ali nema vremena za sve popravke
jer je Lutor oštetio primarne kondenzatore. Prevedi.
Nema dovoljno energije da se probudi kutija.
Možda ću uspeti.
Možda na kablove.
Nerado kršim pravilo, ali blizu brzine svetlosti...
Svašta se događa s vremenom, ali u tom trenutku stvorim jaku struju.
Mogu unazad ako imam prostora. Mogu da stvorim jaku struju.
Mogu da probudim kutiju, ako to i dalje želimo?
Želimo. Hajde.
Gospođice Lejn. -Dobro jutro.
Nisam vas očekivao.
Poslednji put.
POLICIJA METROPOLISA
Vidim motore, ovo mora da je kraj.
Na položaju sam.
Spremni za pokretanje postupka.
Matična kutija je spremna.
Brod me preklinje da ne budim kutiju.
Proces je nepovratan. -Plaši se.
Zna za Stepenvulfa. -Znamo i mi. Nastavi.
Savetujem prekid. -Beri, pokrećem odbrojavanje.
Proces je nepovratan.
Pet... -Pet... -Pet...
Loša ideja. -Nije. Nastavi.
Četiri... -Četiri... -Četiri...
Moramo da prekinemo. -Hajde.
Tri... -Tri... -Tri...
Dva... -Dva...
Dva... -Nepovratno je.
Jedan. -Jedan.
Jedan. -Nepovratno.
LIGA PRAVDE
Viktore? -Ne.
Kreni?
Budućnost je pustila korene u sadašnjosti.
Dole!
AKO TRAŽIŠ NJEGOV SPOMENIK OSVRNI SE
Vratio se.
Nešto nije u redu. Skenira nas.
Šta?
Viktore?
Sranje. -Šta radiš?
Moj odbrambeni sistem.
Oseća opasnost. -Viktore, ne! Viktore!
Ne mogu da ga kontrolišem. -Nemoj!
Kal-Ele, ne!
Zbunjen je. Ne zna ko je.
Arture, moramo da ga obuzdamo.
Kal-Ele, poslednji sine Kriptona,
seti se ko si.
Kaži mi ko...
Idemo!
Bolje da odete.
Dobro si? -Da.
Ustani. Skloni se tamo. Hajde.
Ne teraj me da radim ovo.
Klark.
Klark, ne.
Ne.
Potreban si ovom svetu.
Klark.
Ne pucaj! Ne pucaj!
Molim te.
Idi.
Da.
Idemo.
Tako mi je žao.
U zaklon!
Dolazi. -Matična kutija.
Gde je?
Hajde.
Pažnja, upad u sistem.
Sektor četiri, nivo tri.
Smesta zatvorite sve.
Daj mi matičnu kutiju.
Ne, ne.
Tata, čekaj! Ne!
Tako počinje kraj.
Viktore?
Viktore. Dobro si? Hajde.
Mrtav je.
Šta?
Moj otac.
Nisam ga spasao. Nisam uspeo.
Bože.
Njegov otac je mrtav zbog nas.
Rekao sam da je to loša ideja. -Nije loša ideja.
Bio nam je potreban Supermen. I dalje.
To što se vratilo, nije Supermen.
Njegovo telo i moći, možda. Ali to nije on.
Jeste on.
Prepoznao je Lois Lejn.
Koga? -Voljenu ženu.
Seća se nje. -Ne.
Prišao joj je jer ga se nije plašila. To se zove instinkt, Dajana.
Gde ode Stepenvulf?
Vratio se u bazu da sastavi tri kutije.
Ne znamo gde mu je baza. Ni koliko...
Sati. Kutije su tu, Jedinstvo je tu,
ako ne stignemo to da sprečimo, planeta umire.
Nisi ti...
Znao je.
Znao je, znao je. Nije on hteo da uništi kutiju,
već da je zagreje.
Jezgro je bilo najvrelija stvar na Zemlji.
Sve što je toliko vrelo... -Bode oči na termalnoj mapi.
Tvoj otac se žrtvovao da obeleži kutiju.
Moramo nazad kod mene, i sa satelita da pretražimo Zemlju.
Već radim na tome.
Izvini. Imaš satelit? -Imam ih šest.
Dobro.
Hajde da nađemo kučkinog sina.
ŠESTI DEO "NEŠTO MRAČNIJE"
ZAPLENA NA PRODAJU - VLASNIŠTVO BANKE
Doveo si nas ovde.
Setio si se.
Ovo je dom.
Progovorio si.
Nisam ranije?
Tvoja majka je kasnila s plaćanjem.
Nikome nije rekla.
Ne razumem.
Ona ima svoj ponos, Klark.
Evo.
Volela je ovo mesto.
I ja.
Strava.
Doveo sam drugare.
Bože! To!
Svi, ovo je Alfred. Radim za njega.
Alfrede. -Dobar dan, gospođo.
Ovo kida, Alfrede.
Pristaviću čaj.
Sjajno. -Ne znam gde ćemo naći šolje.
Eno je matična kutija. Tamo.
Idi na vidljivi spektar.
Požarnov.
Grad duhova nedaleko od Moskve.
Napušten je nakon nuklearne nezgode pre 30 godina. -Ni vojska tamo ne ide.
Verovatno ti od radijacije izraste stopalo iz vrata.
Ne više. Upotrebio je radijaciju da napravi bazu.
Zumiraj.
Šta to gradi?
Jedinstvo je tamo.
Napašćemo odozgo.
Eksplozivi neće razdvojiti kutije, samo će im ojačati vezu.
Ništa dizanje u vazduh?
Ne spolja.
Hoću da se uključim u Jedinstvo, direktno.
Da se spojim.
Da mu oslabim unutrašnju vezu da ga razdvojimo.
Ne. Ne znaš protiv čega se boriš.
Morao bi sam da se ubaciš u Jedinstvo.
Te kutije uništavaju svetove.
Stare su milijardu godina.
Ući će u tebe i naći tvoje slabosti, strahove, i pomoću toga te uništiti.
Samo me ubacite i dajte mi vremena.
Mogao bi da umreš, Viktore. -Ako to ne uradim, svi umiremo. Tačka.
Ništa mi nije ostalo.
Hteli ste da iskoristim dar, zar ne?
To ću i uraditi.
Dobro.
Ako Viktor spajanjem s kutijama hoće da spase svet,
hajde da ga spojimo.
To znači napad na bazu.
Borba protiv đavola i njegove vojske u paklu.
Taj se sigurno borio
protiv stotine hiljada superbića na planetama koje je uništio.
I verovatno pobedio.
Ne zanima me koliko se borio i u kom paklu,
ali nije se borio protiv nas. Ujedinjenih.
Shvatiću to kao "da".
Šta?
Prsten.
Stvarno si se vratio.
Dobio sam drugu šansu, Lo.
Neću je upropastiti.
Jesi li to zaista ti?
To sam stvarno ja, mama.
Slušaj, mama.
S nekim razlogom su me vratili.
Moram da otkrijem koji je.
Kako napreduje Viktor?
Hteo je da bude sam.
Tražimo od klinca koji je upravo ostao bez oca
da napadne najmoćnije mašine u univerzumu.
Nije fer.
Mislio sam da te nije briga.
Nikada to nisam rekao.
Šta je?
Sanjao sam nešto, skoro kao predosećanje.
Bio je smak sveta
i Beri Alen je bio tu i rekao: "Lois Lejn je ključ."
Ona to i jeste... za Supermena.
Svako srce ima svoj ključ.
Mislim da je to nešto više.
Nešto mračnije.
Gospodaru Vejne.
Gospodaru Vejne!
Morate da vidite ovo.
Popravio si.
Htelo je da leti.
Let mu je u prirodi. -I u tvojoj.
Doći će on, Alfrede. Znam.
Zašto ste tako sigurni?
Vera, Alfrede. Vera.
Konačno.
Pripremi se za njegov dolazak.
Moje iskupljenje je blizu.
Ujedinite se.
Uskladite se.
Sateliti javljaju da je stvorio zaštitnu kupolu.
Ima manu. Kad oboriš toranj, kupola pada.
Neprijatelj ne očekuje frontalni napad.
Jer računa da niko nije toliko lud.
Brus je u pravu. Moramo da uništimo kupolu
da stignemo do Jedinstva pre usklađivanja.
Šta ako se kupola ne uništi? -Biće uništena.
Kad se Viktor priključi,
uz Berijevu pomoć razbićemo odbranu Jedinstva.
Ponovi, kako? -Uz moć ljubavi.
Beri. -Uz veliki udar energije.
Dobro.
Moraćeš da trčiš brže nego ikad, da stvoriš tako jaku struju.
I onda da dodirneš Viktora.
Ta sila bi trebalo da ga ubaci u Jedinstvo.
I onda je sve na tebi, Viktore.
Rasturi ga iznutra pre usklađivanja.
Konačno imamo i plan.
Imamo plan.
Simbol kuće El označava nadu.
U njega je ugrađeno osnovno verovanje
da svaka osoba može postati sila dobra.
Klark... -To možeš da im doneseš.
...poslat si s razlogom.
Stanovnicima Zemlje ćeš dati ideal kome će da teže.
Makar to trajalo do kraja života,
duguješ sebi da saznaš razlog.
Spotaći će se, pasti.
Moraćeš da doneseš odluku.
Pridružiće ti se na suncu, Kale.
Da li ćeš s ponosom stati ispred ljudi, ili ne.
Pomoći ćeš im da čine čuda.
Sve nade i snovi Kriptona sada žive u tebi.
Ponosim se tobom, sine.
Tvoja majka i ja smo te voleli.
Tvoja majka i ja smo znali da ćeš promeniti svet.
Srce ti je bilo na ispitu.
Znam da je bilo teško, Klark.
Ali pružio si nadu njihovom svetu.
Moraš da im pokažeš ko si.
Voli ih, Kale.
Onako kao što smo mi voleli tebe.
Leti, sine.
Vreme je.
Oboriću toranj i srušiću kupolu.
Šta god da vidite,
držite se plana.
Zato sam vas okupio.
Bruse, povuci se. Nećeš uspeti.
Samo treba jače pokucati.
Ubij ga!
Na nosač. Odbrani Jedinstvo.
Sranje.
Toranj je oboren.
Čujete li me?
Da, jasno i glasno.
Dobro si?
Bruse?
Stignite do reaktora. Odvući ću što više mogu tih čudovišta.
Šta to znači?
Ne brinite za mene. Idite do Jedinstva.
Ovde su.
Bruse?
Pukla je veza.
Idemo.
Hajde, pratite me, prokleti insekti.
Kritično oštećenje.
Stvarno si poludeo.
Nema na čemu.
Moj čovek.
Možemo mi ovo.
Idi radi svoju stvar.
Pretpostavljam da si ti Alfred.
Gospodar Kent.
Rekao je da ćete doći.
Nadajmo se da niste zakasnili.
Hej!
Sećaš se mene?
Druga runda?
Nego šta.
Hoćemo li?
Kaži mi, Amazonko,
zašto si napustila svoje sestre
samo da bi se družila s ovim stvorenjima
koja se drže svojih jadnih života?
Nisi bila tamo da ih zaštitiš od mene.
Nažalost, mogla si.
Beri, na položaju sam.
Dobro. Imam napon.
Javi.
Beri, na jedan.
Tri, dva...
Beži od mene!
Viktore!
Gledao sam tvoje ostrvo kako gori,
tvoje sestre kako mole za život.
Isto kao i tvoja majka.
Lažeš.
Ne mogu da održim ovo!
Viktore!
Viktore, ne mogu da držim ovo!
Za Darksajda.
Nisam zadivljen.
Dobro.
Kal-El.
Beri, povezan sam sa Jedinstvom.
Treba mi naboj da uđem unutra.
Beri?
Beri, dobro si?
Beri!
Ponestalo mi je daha. Samo par sekundi!
Beri, gde si? Skoro je usklađeno!
Dobro, dobro.
Bože. Oporavi se, Beri.
Oporavi se.
Beri!
Prekasno.
Ne.
Stigao je!
Dobro. Samo moram biti brži od svetlosti. Mnogo brži.
Beri, moraš da prekršiš pravilo. Smesta.
Tata,
šta god da se desi, želim da znaš,
tvoj mali je bio jedan od njih.
Među najboljima.
Stvori sopstvenu budućnost.
Stvori sopstvenu prošlost.
Sada je sve u redu.
Čekali smo te, Viktore.
Moj slomljeni dečak.
Ne moraš više biti sam. Ponovo ćemo biti zajedno.
Možemo sve da vratimo.
Da opet budeš ceo.
Nisam ja slomljen.
I nisam sam.
Supermene!
Rekao sam ti
da Stepenvulf neće uspeti.
Da. Rekao si.
Gospodaru, sad kad su matične kutije uništene,
kako ćete preuzeti veliku nagradu?
Antiživot je pronađen, DeSade.
I ništa nas neće sprečiti da ga posedujemo.
Pripremi armadu.
Koristićemo stare načine.
EPILOG DVOSTRUKI OTAC
Tvoj dvostruki otac.
Dopusti da ti se obratim iz srca, ne kao naučnik,
već kao otac.
Tvoj dvostruki otac.
Doveo sam te na svet i vratio te opet.
Ne možeš da zamisliš koliko se ponosim time što si postao.
Što si oduvek bio.
Koliko propuštenih godina. Koliko neispravljenih nepravdi.
Sve puca, Viktore.
Sve se menja.
Moram do oca.
Svet je ranjen.
Slomljen.
Nema drugog.
Brod je sada tvoj, mali. Ti si gazda.
"Rajan Čoj, direktor Nanotehnologije."
Prava stvar za tebe.
Da.
Prava stvar za mene.
Ali svet se ne popravlja u prošlosti, već samo u budućnosti.
U onome što tek treba da bude. U sadašnjosti.
Mora da ima bar 30 metara.
Mora.
Veliki okrugli sto.
Šest stolica, tamo.
Ali da ima mesta za još.
Neka nam je Bog u pomoći.
Sadašnjost, to si ti.
Šta je?
Najgori posao u kriminalističkoj laboratoriji.
Ali stavio sam nogu u vrata.
Ovo je pravi posao?
Pravi posao.
Stavio si nogu u vrata.
Zar se ne kaže tako? -Stavio si nogu u vrata.
Jeste, tako se kaže.
Stavio je nogu u vrata!
Moja sinčina! -Zaboga.
Ničemu ga ja nisam naučio!
Tata, opet će te prsnuti suzavcem. -To!
Sada nećeš stati.
Hvala, tata.
Sada. Sada je došlo tvoje vreme, Viktore... da se digneš.
"Hvala" nije dovoljno za ono što si uradio.
Samo sam ispravio grešku, to je sve.
Kako si uspeo da povratiš kuću od banke?
Kupio sam banku.
Uzgred, čestitam.
Učini to. Budi to.
Čovek kakav ja nikad nisam bio. Heroj kakav jesi.
Zauzmi svoje mesto među hrabrima.
Među onima koji behu, koji jesu, koji će tek biti.
Vreme je da ustaneš...
Da se boriš...
Da otkrivaš...
Da lečiš, voliš...
Da pobediš.
Vreme je
sada.
Gotovo?
Idemo, Stivense.
Samo napred.
Idemo.
Hajde, Lutore. Idemo.
Lutore.
Karle, otvori dvojku.
Lutore, prestani da se glupiraš, da ti ne dođem ja tamo.
ARKAM DOM ZA DUŠEVNE BOLESNIKE
Evo ga.
Dobro nam došao.
Jesi li za "Gu de dijamant"? Proslavljao sam povratak Boga.
Iz zemlje, pravo na nebo.
Čuo sam da nisi sav svoj.
Nisam bio, hvala,
sve dok me dobri doktori u "Arkamu" nisu sredili.
Prijavio si se da uništiš šišmiša besplatno.
Zašto bez naplate?
U pitanju je lična stvar.
Da pogađam. Oko za oko?
Rekao si da imaš nešto što želim. Nemoj da gubim vreme.
I da trpim vaš gnev, g. Vilsone? Ne bih to ni pomislio.
Imam za šta da živim. I važnija posla.
Ali, ako želiš Betmena,
mogu da ti pomognem.
Zove se
Brus Vejn.
Kad razmislim,
zaista imamo razloga za slavlje.
Bravo.
Čisto.
Koliko još?
Još malo.
Moramo da požurimo. Ne smemo dugo na otvorenom.
On će doći po nas.
Neka dođe.
Neka gad dođe.
Probošću mu srce zbog onoga što je učinio Arturu.
Nateraću ga da plati.
Razumem kako se osećaš, Mera.
Nemaš ti pojma kako se osećam.
Ali moramo se držati plana ako želimo da ovo uspe.
Koga si ti ikada voleo?
SPECIJALNE JEDINICE
Naprotiv, malena.
On tačno zna kako je to izgubiti voljenu osobu.
Na primer,
oca.
Na primer, majku.
Pazi šta ćeš sledeće da kažeš.
Na primer, usvojenog sina.
Zar ne,
Betmene?
Možda je ona smrdljiva ribetina u pravu na neki način.
Koliko njih treba da ti umre na rukama pre nego što otupiš?
Nisi mnogo pazio.
Koliko mrtvih očiju treba da vidiš
pre nego što umreš iznutra?
Dugo sam već mrtav iznutra, ali i ja imam granicu.
Ako je pređeš, kunem ti se...
Šta, Bruse? Ubićeš me?
Nećeš me ti ubiti.
Ja sam ti najbolji prijatelj.
Osim toga, ko će da ti mlati majmuna?
U svakom slučaju,
potreban sam ti.
Tebi
potreban sam ja da središ ovaj svet
koji si stvorio dopustivši da ona umre.
Jadna Lois.
Kako je patila!
Često se pitam
koliko alternativnih svetova uništavaš, jer,
iskreno, nemaš ti muda da sam umreš.
I, kao i uvek, ja ću biti veći.
Primirje...
Bruse.
Dok god držiš ovu kartu, primirje.
Ali, dovoljno je da je pocepaš i rado ću s tobom da popričam
o tome zašto si poslao Čudesnog dečaka
da obavi posao za odraslog.
Znaš, čudno je to
da ti pričaš o onima koji su mi umrli na rukama,
jer kad sam držao Harli Kvin, i dok je ona krvarila i umirala,
preklinjala me je poslednjim dahom
da, kad te ubijem,
a budi siguran da ću te ubiti,
da to činim lagano.
Ispuniću joj to obećanje.
Dobar si.
Umalo da me pređeš.
Gde se krijemo? -Tamo gde neće da posumnja.
I dalje misliš da je bilo pametno što smo ga poveli?
Šta misliš?
Našao nas je.
Izvolite?
Sigurno znaš da Darksajd nije još završio sa Zemljom.
Antiživotna jednačina je još tu negde.
Moramo da je nađemo pre njega.
Biće rata. Došao sam da pomognem.
Izvini. Ko si ti, beše?
Imam mnogo imena i oblika.
I, poput tebe, shvatio sam da na ovom svetu imam nešto
i da je vreme da se borim za to.
Pomoć bi nam svakako dobro došla. Drago mi je da si tu.
Nisam mislio da ću videti branioce Zemlje
kako se bore kao jedan.
To se ne bi desilo da nije bilo tebe, Bruse.
Tvoji roditelji bi bili ponosni.
Nadam se.
Bićemo na vezi.
Da... neki su me zvali
Marsovski Lovac na glave.
Verovatno ćemo se viđati.
ZA OTUM
Preuzeto sa www.titlovi.com