Tko si ti jebote?111111111111111111111111
Ja?wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Ja sam...
NITKO
PONEDJELJAK
UTORAK -Ma daj!
Jebem ti!
Nisi izbacio smeće.
SRIJEDA
ČETVRTAK
PETAK
PONEDJELJAK
UTORAK
SRIJEDA -Nisi izbacio smeće.
ČETVRTAK
PETAK
PONEDJELJAK UTORAK SRIJEDA ČETVRTAK PETAK
PONEDJELJAK
Spusti telefon dolje.
Ne želimo probleme. -Tvoj novac. Gotovinu. Smjesta!
Samo toliko ima, tamo.
To je sve?
Koristimo debitnu karticu.
Isuse.
Nisam ništa našao.
A njegov sat? -Vrijedi li nešto?
Meni, da. -Uzmi ga.
Daj mi tvoj prsten.
Daj mi jebeni prsten!
Skloni se od njega! Smjesta!
Skloni se od njega!
Kunem se, upucat ću te!
Tata!
Smjesta!
Pusti ga, sine.
Što?
Rekao sam da ga pustiš.
Što je?
Molim vas prestanite.
Samo uzmite što želite i idite. Molim vas samo...
Umukni! -Gubimo se odavde.
Dušo, idemo.
Izabrali smo pogrešnu kuću.
Jebem ti sranje! -Začepi.
Što koji vrag, tata?
Ne mogu vjerovati da sam to dopustio.
Kod moje divne žene,
divne djece, u moj dom,
provaljeno je pomoću jebene...
G. Mansel. -Molim?
Tako su ušli?
Koristeći kutiju za pizzu?
Da. -A palica za golf?
Jeste li zamahnuli?
Ona je imala... -Mogao sam je srediti, tata.
Ispravno ste postupili, g. Mansel.
Da je moja obitelj bila u pitanju...
Nećemo vam više dosađivati.
Samo držite ta garažna vrata zatvorena, u redu?
Bok, tata. -Bok, mala.
Nisi mogla spavati? -Ne.
Dakle...
Plašiš se?
Zašto bih se plašila? Ti si ovdje.
Da.
Tata?
Da? -Treba nam mačka.
Da? -Da.
Da.
Isto sam i ja mislio.
Ma daj!
Jebem ti!
Moram napraviti izvješće o veteranu na satu povijesti.
Mogu li te intervjuirati?
Da, naravno, sine.
Bio sam revizor, otprilike nitko.
To je prilično dosadna priča. -Nema veze.
Samo želim dovršiti projekt i završiti s tim.
A tvoj ujak Charlie? On je bio pravi vojnik.
Nisam to mislila. -Ne, tvoja mama je u pravu.
Znaš što, već sam mu ostavio poruku.
Pokušat ću opet kasnije. -Mogao bi pokušati kod djeda.
On je vidio neku akciju.
Možda.
Ugodan dan.
I... Nisi izbacio smeće.
Samo sam...
Uzela sam svu kavu.
Lijepo provedi dan, Hutch.
I ti. -Djeco, idemo. Hajde.
Idemo.
Stavi pojas.
Samo malo.
Čuo sam da ste imali uzbudljivu večer.
Da, bilo je samo...
Kamo sreće da su odabrali moju kuću.
Dobro bi mi došla vježba.
Ta su nova.
Prilično fora? Da, stari je riknuo.
Nije imao što za ostaviti, ali barem sam nešto dobio. -Dušo, hajde.
Moramo ići.
Primi moju sućut.
Nema se tu što žalovati, prijatelju.
Prilično fora?
Challenger iz 72. V-8 od 4,9 l.
Od nule do stotke... Saznat ću.
Što imamo? Štakora ili oposuma?
Ne znam.
Dakle...
Dobro jutro, Charlie. -Jesam li to dobro čuo?
Ovisi s kim si razgovarao.
Tvoj sin je zvao.
Onda si dobro čuo.
Kaže da si imao jedno od njih na tacni.
Zašto ih nisi sredio?
Sranje...
To je dječja igra.
Pokušavao sam svesti štetu na minimum. -Stvarno? Kako ti je išlo?
Svi su sigurni, stoga... Isuse!
Ne brini. Zakočen je.
Ne, samo malo. Eto.
Eto. Vidiš?
Ništa te tako brzo ne sredi
poput metka u mozak, prijatelju.
Stoga... uzmi ga.
Ne želim ga.
Ne radi se o tome želiš li ga, Hutch.
Potreban ti je.
Zaštiti moju sestru, braco.
Bok.
Bok. Mislim da te je Becca zvala.
Je.
I mislim da si postupio najbolje što si mogao.
Na sebi svojstven način.
Da. Shvaćam te.
Razgovarajmo o tome da želiš kupiti ovo mjesto.
Zar se stvarno želiš riješiti mene i Charlieja?
Eddie, ti si dio obitelji. Samo želim da uživaš u svojoj mirovini
a Charlie u svojoj mladosti.
To je poštena ponuda.
Ali nije sjajna, znaš.
Sagradio sam ovo mjesto svojim rukama.
Ako ću ga prodati, onda želim da to bude...
zbog sjajne ponude.
Znaš? -Da. -Što želiš s ovim mjestom?
Pretpostavljam da samo želim nešto što je moje, znaš?
Znam.
Hutch.
Navijam za tebe.
Dobro je zvučalo. -Koliko dugo si slušao?
Dovoljno dugo da znam da postaješ baš dobar u tome.
Sranje. Kad si zvanično mrtav,
imaš puno slobodnog vremena.
Težak život.
Govori mi o sinoć.
Riječi brzo putuju.
Ako oni znaju, znam i ja.
Bilo ih je dvoje.
Muškarac i žena.
Rekao bih, kasne dvadesete.
Bili su uplašeni.
Očajni.
Ona je imala pištolj.
Kakav?
Stari 38 special.
Na dršci je imao izolir traku. To je bio Smith i Veson.
Odavno nije pucano iz njega.
I bio je...
prazan.
Ozbiljno? -Ozbiljno.
Sad znam zašto nisi učinio ono što nisi učinio.
Što su uzeli?
Ništa posebno. Par dolara.
Moglo je biti i gore, prijatelju.
Da.
Znam o čemu razmišljaš,
i kamo sreće da ne razmišljaš o tome.
Ne radi ništa glupo. Čuješ li me?
Hej, tata.
Jesi li jeo? -Što?
Dobro si?
Dobro sam.
Ne izgledaš dobro.
Sjećaš li se kakvi smo nekad bili, Hutchie?
Ja se sjećam.
Hej, prijatelju.
Kako je bilo u školi? -Dobro.
Bok, dušo.
Hajde. Pomogni.
Kako je bilo danas?
Bilo je kako je bilo. -Ne mogu je naći.
Što ne možeš naći?
Moju narukvicu s mačkicom.
Gdje je bila?
Ovdje.
Nisu mogli to ukrasti, je li?
Dušo, sigurno će se pojaviti negdje.
Toliko brzo si se vratio?
Hej, oče.
Moram nešto učiniti.
Onda najbolje to i učini.
Agent Mansel, FBI.
To je staro. -Tražim... -Što?
Tvoje isprave... Značka ne važi od prije oko 20 godina.
Prilično sam siguran kako to nisi ti na fotografiji.
Stoga...
Tko si ti?
Ja sam samo čovjek
koji traži nekoga.
Vjerojatno se nisi trebao
služiti takvim jeftinim trikovima ovdje, brate.
Postoje 3 tipa ljudi koji se kao što kažeš, "služe jeftinim trikovima":
ljudi koji ne znaju za bolje, ljudi koji žele zastrašiti,
i ljudi poput mene, koji žarko žele
da im netko proba ovo uzeti.
Hvala na vašoj službi.
Također, stari.
Hoće netko pokušati?
Kako ti mogu pomoći?
Usmjeri me prema ovoj osobi.
Louis, večera!
Louis.
Bogato miriše, ljubavi. -Miriše jeftino.
Nije u pitanju hrana već društvo. -Ne zezaj...
Ja govorim. Vi slušate. Znate zašto sam ovdje.
Jer sam dobar čovjek. Ja sam obiteljski čovjek.
Prije svega, ja sam čovjek koji nije zaslužio da mi uperite pištolj u lice.
Sada, sat.
Narukvicu s macom.
Što? Ne znam koji ti je vrag...
Daj mi prokletu narukvicom s macom, seronjo!
Ne znam o čemu govoriš. Kunem se, ne znam.
Prokletu narukvicu. -Pomoći ću ti je naći. Stani, čovječe.
Ne znam gdje je! Kunem se, ne znam.
Louis! -Molim te samo idi.
Molim te nemoj nas povrijediti. -Molim te samo idi.
Jebem ti.
Autobus!
Kažu da Bog ne zatvara jedna vrata
bez da otvori druga.
Molim te, Bože, otvori ta vrata.
Ne, zabranjeno je piti u autobusu.
Hoćeš popiti?
Što imamo ovdje?
Ova djevojka će sigurno stići kući večeras.
Nadam se da ove seronje vole bolničku hranu.
Sama djevojka u autobusu noću?
Jebeno glupo. Glupo, zar ne?
Momci.
Što još radiš ovdje, stari?
Sjebat ću vas.
Ja ću.
Hajde!
Sranje.
Jebem ti!
...nos!
Što kažeš?
Nos je slomljen!
Moji zubi.
Je li loše? -Loše je.
Jebem ti!
Ruka ti je sjebana.
Tko je ovaj tip?
Čovječe, jesi li...
Sjebana.
Bježite.
Hvala.
Oprostite zbog nereda.
Bok. -Bok.
Nisam mogla spavati.
Gdje si bio?
Da.
Bio je težak dan.
Vidim to.
Kao nekad.
Nedostaješ mi.
Ovdje sam, Hutch.
Uvijek sam ovdje.
Znam.
Večeras...
Razmišljao sam...
O čemu?
O...
Becca.
O tome kako se nismo odavno zagrlili.
Nismo se poljubili... Ne znam.
Mjesecima se nismo seksali.
Godinama nismo vodili ljubav.
Djeluješ mi udaljeno.
Znam, nije pošteno to ovako reći, ali...
Samo...
Nedostaješ mi.
Sjećaš se kakvi smo nekad bili.
Ja se sjećam.
JULIAN
Promašio si ga, seronjo.
Prijatelju, eno ga!
Bok.
Na račun kuće, gospodine.
Dakle, gospodo.
Jeste li zadovoljni sigurnošću Obshaka?
Zadovoljni smo.
Međutim tvoja operacija ima neobičnosti. -Zašto je crnac u tvojoj ekipi?
Mudro biraj riječi, ili ću će natjerati da ih progutaš.
Možda nema istu boju kože kao mi,
ali Pavel je Rus koliko i mi.
Olimpijada u Moskvi. 1980.
Moj otac je bio Etiopljanin. Trkač na duge staze.
Kako je prošao?
Nebitno. Ostavio je mamu i mene da se sami snalazimo.
Što je on radio prilično dobro.
Dosta o ovom Otelu.
Julian. Tvoje pjevanje i igranje...
malo je neprikladno za čovjeka
koji štiti ogromnu količinu našeg novca.
To ne ulijeva povjerenje, razumiješ li?
Vjeruješ li sad?
Julian, samo sam...
Znaš li tko je to?
Ili tko je bio?
Prosvijetli me. -Tripostotni akcionar u Obshaku.
Kakva šteta.
Stoga...
Njegov kapital je sada naš.
Živjeli!
Da?
Mali brate...
Hoće li opet hodati?
Gospodine, pratimo njegove vitalne vrijednosti,
ali oštećenje njegovog mozga je...
Teddy je sjeban? -Baš sjeban.
Što je koji vrag radio u autobusu? -Nemam pojma.
Misliš li da to ima veze s Obshakom? -Sve ima veze s Obshakom.
Još koliko ćemo ga čuvati?
Par dana. -Vječnost.
Dr Mendez u intenzivnu njegu.
Dr Mendez.
Julian...
Tko je učinio ovo mom bratu?
Neki čovjek. Napao nas je bez povoda.
Jedan čovjek? Zezaš li me?
Ne, gospodine! -Ne laži me! Ne laži me!
Ne...
Ne laži me!
Ne lažem vas. Kunem vam se.
Julian?
Molim te nemoj više bjesniti.
Mrzio si Teddyja.
Tvoje riječi možda jesu točne,
ali jednako i nepromišljene.
Što tu možeš?
Ne biraš obitelj.
Ne, ne biraš.
Kako mogu naći tog čovjeka?
Dobro jutro.
Što ti se dogodilo?
Tata, užasno izgledaš.
Trebaš vidjeti one druge momke.
Kad si odradio ono obaranje,
to je bilo dobro obaranje.
Čuvao si mi leđa, i ponosan sam na tebe.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Ovdje Hutch. -Sinoć, to si bio ti?
Mislio sam da smo rekli da nećemo preko telefona.
Opusti se. Imam 30 sekundi.
Dobro, reci. -Kakav je bio osjećaj?
Kao spasenje.
Da, sigurno.
Drago mi je što ti je toliko prijao povratak,
ali, prijatelju, imaš problem. -Da?
Jedan od tih tipova je bio brat Juliana Kuznjecova,
i ne želiš se kvačiti s njim, Hutch.
Ozbiljan sam. Pitaj Brijača. On zna.
To je bio izoliran incident, gospodine.
Julian Kuznjecov. Pitaj Brijača.
Tko je to bio? -Naš dobavljač.
Imam ideju.
A da napravim lazanje koje volite večeras?
Od nule, kao što sam nekad radio.
Dosta vremena je prošlo. -Lazanje!
Baš bih to voljela.
NEPOZNAT BROJ IDI VIDJETI BRIJAČA!
NEPOZNAT BROJ ZAHVALIT ĆEŠ MI SE KASNIJE.
Gospodo. -G. Mansel.
Dugo se nismo vidjeli.
Nismo.
Molim vas recite, što možemo učiniti za vas, dobri gospodine?
Što mi možete reći o Julianu Kuznjecovu?
Jesam li sada stvarno toliko predvidljiv?
S moje točke gledišta, g. Mansel,
svako je.
Skratimo priču, on je izuzetno gadan.
Odsijeci mu ruke i ostavi ih na ulici. -Sociopat s vezama i novcem,
s resursima da iskomplicira stvari.
Ne želim iznenađenja.
Dakle, on je zajeban tip?
Ima li neke hobije? -Skuplja umjetnička dela,
u vrijednosti od osam do devet znamenki.
Nešto dobro? -Nemam pojma.
Ali ono što ipak znam,
ako već nije doznao tko ste, saznat će uskoro.
Što imaš za mene?
Našla sam mu tatu.
Smjestio ga je u starački dom u centru.
To nije puno.
Ne bih brinula zbog ovog Hutcha.
Tvoj čovjek se ne izdvaja ni po čemu.
Ako ne možeš prepoznati vuka u ovčjoj koži,
sumnjam u održivost tvog zaposlenja ovdje.
Imam prijatelja u Pentagonu.
Nastavit ću istraživati.
Stiže ucjenjivački paket.
Pošalji mi sve što imaš o Hutchu Manselu ili ću ovo poslati tvojoj obitelji.
Što koji vrag?
Što? -A ako ne može riješiti problem kao što ste vi,
morao bi se odreći svog udjela u Obshaku.
Obshak?
Motrite to kao mirovinski fond
ruske mafije.
To su stotine milijuna dolara u gotovini
koje se stalno premještaju,
a Julian je trenutni bejbisiter.
Međutim, vrlo je umoran od takvog života.
Mislim da ako dobije ono što želi, vjerojatno bi se povukao.
Prokleti Obshak.
NITKO
Ja se povlačim. Nemaš mi potrebe platiti. Sretno.
Jebem ti.
Želim ga živog.
Divne su.
Mogu li te ponuditi vinom? -Da, molim te.
I ja bih. -Ne. -Ne.
Tko želi malo?
Da. -Ja.
Dobro. Evo.
A da svi odemo u Italiju ovog ljeta?
Stalno smo razgovarali o tome da opet tamo odemo.
Voljela bih to.
Ali, možemo li to priuštiti?
Pravo pitanje je: možemo li si priuštiti da to ne učinimo?
To bi bilo divno. -Da.
Jer, u Rimu su se mama i tata upoznali.
Mama i tata su se zaljubili...
Svi idite u podrum.
Što? -Smjesta.
Idemo. Pokret. -Tata, što... -Što se događa? -Smjesta.
Hutch, plašiš me. -Hajde! -Što se događa? -Otvori vrata, sine.
Je li ovo igra? -Da, je li to igra, Hutch? -Volim igre.
Hutch, što se događa?
Što...
Nemojte zvati policiju.
Kuda ideš? -Kod liječnika.
Prvo isporučimo robu,
onda se možete pobrinuti za svoje ogrebotine.
Jebi se! -Ogrebotine?
U redu. -Tako je.
Nisam sreo crnog Rusa dosad.
Da. Često to čujem.
Tko si ti do vraga?
Nitko.
Skratimo priču,
ja sam bio ono što zovu revizor
za one agencije s tri slova.
Revizor, kao,
posljednja osoba koju neka organizacija
želi vidjeti na svojim vratima.
Nikog nisam mogao uhititi,
pa je moje bilo da se pobrinem da nitko ne preostane...
Sranje.
Halo? -Bok, stari.
Ono što sam morao učiniti, eskaliralo je.
Pazi se, u redu?
Sranje.
Hajde, moraš mi reći nešto. -Hoću, ali ne sada.
Moram se pobrinuti za to.
Što je...
Što je ovo? -Što je...
tu je.
Ja sam ovakav. Becca, volim te,
ali moraš mi vjerovati sada.
U redu? Bez postavljanja pitanja po zadnji put.
Obećavam.
Vrati se.
Bavit ćemo se nama tada.
Odvest ću djecu na netko sigurno mjesto.
Momci, evo nas.
Znam da vas je šef poslao ovdje,
ali morate znati kada reći ne.
Par poglavlja ranije,
bio je jedan tip po imenu Alan.
Aaron.
Ne, to je bio Alan.
Alan je maznuo oko 3 milijuna dolara
iz američke vojne baze u Rivoltu, Italija,
a njegova nagrada bio sam ja nad njim
s Waltherom PPK.
Ne, stani. To je bio
H&K USP kalibra 45 s prigušivačem uperen u njegov potiljak.
I počeo je preklinjati, kao što svi rade,
a ja obično povučem okidač prije nego što počnu plakati,
ali ovog puta sam ga poslušao.
Čuo sam čovjeka koji se iskreno kajao zbog svojih postupaka
i koji je žarko želio odbaciti svoju vučju kožu
i da se vrati na livadu kao janje.
Tiho sam pustio Alana da ode.
Godinu dana kasnije, vratio sam se da ga obiđem,
očekujući da je opet krenuo starim putem.
Alan je živio u Boise, Idaho.
Imao je ženu. Ona je došla s 2 djeteta.
Još jedno je bilo na putu. Imali su psa.
On je radio od 9 do 5.
Tamo ničeg nije bilo za ukrasti. I smiješio se.
Poput prokletog Bude. Taj seronja!
Nisam ljubomoran čovjek,
ali tog trenutka, poželio sam ono što je Alan imao.
Pa sam rekao svojim šefovima da se povlačim.
Nije im bilo drago to čuti.
Nisu vjerovali da ja to mogu.
Dao sam sve od sebe.
Stvarno jesam.
Bilo je dobro.
Bilo je bolje nego što sam očekivao.
Možda sam se previše popravio.
Ali...
Podli Vraže.
Jebena narukvica s macom.
Zanimljiva činjenica:
Kost se pretvara u pepeo na 1.500 stupnjeva,
a ovaj podrum može podnijeti duplo više temperature,
stoga vas neće pronaći među kršem.
Duboko u sebi, oduvijek sam znao da je to bila samo fasada.
Trajalo je puno duže nego što sam očekivao.
V-8 od 4,9 l, rekao je.
Od nule do stotke za... Saznat ću.
EVERVIEW STARAČKI DOM
Daj čovječe, Davey.
Molim te stišaj to sranje.
Kupit ću ovo mjesto. -Što?
To je moja ponuda.
Svetog li sranja.
Samo malo. I ja imam pravo glasa.
Ne, nemaš.
Da, imam. Stari, nemoj!
Uložili smo krv, znoj i suze u ovo mjesto.
Charlie, sjedi dolje smjesta.
Poslušaj svog oca.
Dobro. Sjedni dolje.
Diši. Duboko diši.
Eto. Tako je.
Ali što ću ja raditi?
Briga me.
Dogovoreno.
Sad se gubite odavde.
Tri neidentificirana tijela su pronađena
u sumnjivoj prometnoj nesreći sinoć na Ruti 34.
Vlasti i dalje pokušavaju otkriti uzrok
i je li još netko umiješan.
Ako imate informacije o ovoj nesreći,
pozivamo vas da pozovete...
Julian, stari je ubio naše momke i nestao je. Što želiš da radimo?
Dovedi mi sve ljude koje imamo.
PAŽNJA: OVA ZGRADA JE IMALA PROBLEM SA STRUJOM.
OSTAT ĆE ZATVORENA DO DALJEG. S POŠTOVANJEM, NOVI MENADŽMENT
Hutch, jesi li tamo?
Hutchie, momče. -Bok.
Braco, zajebavaš se s Rusima?
Klasično, Hutch. Zajebavaš se s onim skroz ludim Julianom?
To je sasvim nov nivo nepromišljenosti.
Moram učiniti ono što moram.
Naravno, i da te upucaju.
To će sve riješiti. -Napali su mi obitelj.
Napali su mi tatu. -Znam. Što misliš tko je pomogao starom počistiti ono sranje?
Imam plan. -Ti imaš plan. Slušaj, Hutch.
Neću izlaziti iz skrovišta zbog spašavanja tvoje bijele guzice...
G. Mansel.
Uživate u obroku?
Došao sam zbog predstave.
Simpatično.
Imaš muda što si došao ovdje ovako.
Da. Možda.
OVA STRANA PREMA NEPRIJATELJU
Što kažeš da ti i ja razgovaramo?
Svi van.
S jedne strane,
dio mene koji je dugo spavao, probudio se
i očajnički želi ovo izvesti do kraja.
Drugi, razumniji dio mene,
ono što je ostalo od njega,
htio bi da završi ovaj naš mali razgovor u 4 oka sada. Što je bilo bilo je.
Ipak, obojica možemo ponovno stvoriti, zar ne?
Da.
Stani. Ponovno stvoriti?
Spalio sam sve.
Koje sve?
Sve što imaš. Što si imao.
Sve što si imao.
Moja umjetnička djela.
Obshak! -Trebao si vidjeti kako gori.
Bilo je nevjerojatno.
Ako zbog ovoga ne budemo kvit...
Jer, ipak, ti si došao u moju kuću,
a znaš da se to ne radi!
Ti si mi ubio brata.
Kad sam ga zadnji put vidio, još je disao.
I na osnovu ono malo što znam o čovjeku,
to je vjerojatno više nego što je zasluživao.
Sada...
Možeš poći na mene,
i ako me uspiješ srediti,
i dalje si dužan refinancirati cijeli Obshak,
što povlači pitanje, možeš li?
Želiš li uopće? Jer sam čuo da se želiš povući?
Ima li boljeg trenutka od ovog sada?
Povucimo se obojica.
U redu? Imaš zalihu za crne dane.
Pored onoga što se još dimi.
Dakle?
Malo se operiraš.
Možda otvoriš tiki bar
na nekom manje poznatom karipskom otoku
i živiš život daleko od mene i mog.
Razmisli.
Bit ću u blizini.
Dovezite automobile!
Jebem ti!
VLASNIK
Zašto se želiš povući sad?
Hutchie?
Sjećaš se kad sam rekao da ne radiš ništa glupo?
Jer ti neću doći spašavati bijelu guzicu?
Evo me! Sada!
Tata? -Sine.
Ulazi tamo.
Ponio si puno sačmarica. -Ti si doveo puno Rusa.
Probao sam mirovinu.
Probao sam. Spavati do kasno,
doručak, šetnja po dvorištu...
Ručak, odmor, plivanje.
Ali do vraga, Hutchie...
Nedostajalo mi je ovo sranje.
Dame i gospodo, govori vaš kapetan.
Spremite se za polijetanje.
OVAJ ODJEL RADIO JE 204 DANA BEZ NESREĆE
Zbogom.
Ostao si bez streljiva? -Da.
Tata? Ostao si bez streljiva? -Da.
Da si samo ukrao Obshak,
mogli bismo naći rješenje,
ali da sve spališ?
Ponijele su me emocije. -Ne.
Ne, ponijela vas je glupost, G. Mansel.
A ispaštat će vaša obitelj.
Što on radi?
Što to radiš, čovječe? -Svi umiru.
Neki prije drugih.
Dobro, Hutchie.
Malo pretjerano... Ali veličanstveno.
Veličanstveno, malo sutra. -Hvala. Hvala.
To ne zvuči dobro.
Da. Gubite se odavde. U redu? Ja ću se pobrinuti za ovo. -Da.
Hutchie, obojica ste dobili ono što ste željeli.
A ja sam dobio metak.
Bok. Ovdje Rebecca Mansel.
Molim vas ostavite ime i broj, i pozvat ću vas odmah.
Becca, ja sam.
Dugujem ti sve.
Moj život prije tebe bio je...
Znaš.
Hvala što si mi dopuštala da se pretvaram kako sam netko drugi.
Ako mi daš još jednu šansu,
pokušat ću ne pogriješiti ovaj put.
Volim te.
Tko si ti jebote?
Ja?
Ja, ja sam...
Nitko.
To i nije neki odgovor.
Vjerujte mi, to je dovoljan odgovor.
To je baš smiješno.
Da. -Da, što je?
TRI MJESECA KASNIJE -A točno ovamo, imamo
divnu blagovaonicu. Zidovi su bili puno tamniji,
ali nedavno je renovirana da djeluje svjetlije.
Dušo, pogledaj svjetlo.
I kao što možete vidjeti, prethodni vlasnici su bili gastronomi
koji su najviše cijenili kuhinju.
Kuhinja. -Vrlo lijepa kuhinja.
Kuhinjski elementi rađeni po narudžbi, granitne radne ploče,
vrhunski uređaji od nehrđajućeg čelika.
Oprostite.
Samo recite, i ova kuhinja to ima.
I s tim, mi...
Žao mi je. -Nema veze.
Znam kako je. Javite se. -Hvala.
Jezerce. -Pozdrav, ovo je... -Privatno jezerce. -Da.
Da. -Za vas je.
Hutch ovdje.
Hvala. Ima li ova kuća...
Podrum.
Preveo: Bambula
Reci mi opet o tipu koji te je upucao na stepeništu.
Bilo ih je trojica, stari. Trojica.
Stvarno?
Ipak ti ne vjerujem.
Ipak se to dogodilo.
Zašto jednostavno ne odletimo tamo?
S ovim prtljagom?
Da. -Da.