Пружа эксплозивни радник https://twitter.com/kaboomskull11111111111111111111111111
Đavoli!
Falcon Main, "Naredba Bravo:111111111111111111
Фэлкон Main, ekipa "Ovo def Bravo". Kopiraš?
Долазна olya. Ero roy видливость. Zatražite trenutnu podršku.
Falcone-Mein, имамо нешто овде. Odmah pošaljite podršku.
Glavni Falcone, tim ovo je Bravo. Odmah pošaljite podršku.
Gospođa gospođa
- Marshall. - Link je pola klika unaprijed.
- Bravo, Tim? - Misliš.
Sjekira.
- Sa Стилером. Čovek 50. - Da, šefe.
Kod реду, gospođa.
Оседлайте.
Ona je žena, ali i dalje uspijeva taj glas učiniti uvredljivim.
Naviknuti se na nešto.
Капетане
- Vidiš li one markere? - Da, видимъ ихъ.
Imate li pojma šta su oni?
Naredniče Davis, ja sam čuvar, a ne arheolog.
Kopirajte.
- Sjekira! - Šta?
- Šta slušaš? - George ježa.
Ko je to dodjavola?
Ak si филозоф, Стилер.
- Da, jesam.
Проклетство, Maršal. Имате hella рефлексе.
Petnaesta žrtva danas.
- Убиджам ихх. -Ne uzimaj zatvorenike, Davis."
- Link, šta si našao? - Za tim je definitivno Bravo.
Ali tragovi se ovdje završavaju.
- Na čemu je putovao Bravo Team? - оклопни Хамви, M-atv.
To je deset tona oklopnih vozila. Oni ne samo da nestaju.
Šefe, imamo nešto.
Unesite 12.
- Odakle je došlo? - Došlo je niotkuda.
Bravo Team izvještava da je tokom posljednjeg transfera bila oluja.
- Neprijatelji ga koriste da ga pokriju. - Заседа. Kao Helmand?
Ne saznajmo.
РЕДКОН-1:
Ako iza te oluje stoje neprijatelji,
sve može postati kinetičko.
Kopirajte.
Marshall, šta radiš, brate?
Ako mi iznevjere glavu, još uvijek mogu znati ko sam.
Tvrdi mlaz, karon.
- Джаволь!
Prokletstvo, to sranje je blizu.
Link: Jeste li ikada ranije vidjeli ovakve munje?
Ne nikad.
Ali osjećam se prilično sigurno ovdje u ovoj velikoj čeličnoj kutiji,
držeći moj metalni pištolj.
Dash, твожих 12!
Pogledajte te markere.
Šta je to dodjavola?
- Budi pazljiv: - Проклетство!
Povuci se.
Dobro
Gdje smo?
I šta se dogodilo sa olujom?
Šta se dođavola dogodilo?
- Ćao društvo!
Dobar si
- Preživjeću. - Da li nas je grom upravo udario?
- Стилер, джеси li dobro? - Nikad bolje.
Odakle sav ovaj pijesak?
To nije istina, nijedna.
Šta je to dodjavola?
Ne vidim nijednu strukturu ili planine označene na ovoj mapi.
Sukladno tome, najbliža pješčana dina udaljena je 20 klikova.
- Kako je to moguće? - Gdje smo?
- Kako smo se držali tako daleko od puta? - Ne znam.
Sjekiro, sjedi u jednoj od tih dina
- և stvoriti gledište. - Da, šefe.
- Kose! - ДПВ če радити. Imao je i gore.
"Šerife?" - GPS je pržen, šefe.
Sjednite na radio. Postajem samo statičan.
Čak je i kompas zašrafljen. Sigurno je bilo munje.
Pa, šta želiš da radiš?
Idite analogno. Navigacija prema.
Нека bude темелю. Po potrebi izrađujemo obruče.
Šefe, duga je šetnja.
Da, Al, to i meni zvuči prilično usrano, čini mi se da BT nije ni za mene.
AWACS će tada nazvati podršku. Poslat će helose, možda oklop.
- Prijatno. - Povratak poslu.
- Šefe - pošalji.
Postoji nešto što trebate vidjeti.
Nadograđeni DPV և M-ATV.
Za je Bravo tim.
V - formacija. Preselili su se.
Šta mi radimo s njima?
Kad primimo jedinice, pozvat ćemo sredstva za oporavak kako bismo preuzeli tijela.
- Šta im se dogodilo? - горионичи.
Ne mislim:
Nikad ne vidio da gorionik to radi muškarcima.
- Ni напалму noe сагореву топлину. - Madame.
Napravljen je od stakla.
- Стакло?
Kada se pijesak topi, pretvara se u staklo.
Kako topiš pijesak?
Ne znam
Ova prljavština je službeno iznad moje plate.
Izgleda da su stali.
- Propustite puno turneja. - Nisu ništa pogodili.
Nema tela.
Možda su tela ponijeli sa sobom?
- Video Sam da mi раниже. - Da.
- Pa, u tome je stvar. - Šta vidiš, Link?
Ništa
Nigdje nema tragova.
Ko je to učinio, nisu ostavili traga.
Moramo se kretati. Premješteno!
Tamna zvijezda na Sokolu Mračna zvijezda na Sokolu je gotova.
Проклетство. Munja je stvarno zabrljala elektroniku, zar ne?
Ne samo elektronika.
- Kako misliš? - Ovo nije istina.
O ovome ništa nije tačno.
Ta munja nam je nešto učinila.
Kapetan zna što radi, u redu?
Kažu da je plata u vojsci velika novčana kazna
Daju stotinu dolara, a vraćaju 99
Oh, kako želim ići
Ali neće me pustiti
Kuća
Kažu da su nakit, pre cipele u vojsci vrlo dobre
Tražite veličinu 11. Daju vam devet veličina
O, Gospode, želim ići, ali me neće pustiti
Kuća
Isuse
- To je sigurno dinosaurus, zar ne? - Jednom sam vidio dinosaura u muzeju.
Nije bilo toliko veliko.
Neprijateljski, 12 sati, 300 metara.
Zaustavi vatru. Zaustavi vatru.
- Šta se dešava? Jer je samo kreda.
Voditelj:
Đavoli
Na naših 6.
Šta je to dodjavola?
Link, врати ce auto.
Crtica, Stiler, pomeri se, pomeri se, pomeri se.
Pali!
Do nas користи.
Uhvaćeni ste
- Hajde, gubi se odavde. - Nema šanse!
- Jedan ... - Sveti ...
.. dva, tri!
Pali!
Daj mi ruku. Hajde
Hajde, hajde
Pokušavam!
Стилер!
- Разумео sam, разумео sam, разумео sam. "Šerife, uđite."
Idemo, veliki dečko.
Daj mi ruku.
Uđi!
Linc, nabawi RPG!
Oh, moj Bog.
Povući se! Povući se!
Trči za pokriće.
Капетане
Hajde
Hajde šefe.
Шватио sam. Pomeri se, pomeri se
Preuzimanje:
Šta je to bilo? Šta je?
Rekao sam ti. Rekao sam ti. To nas je svjetlo nekamo odvelo.
Moramo se vratiti. Moramo kući.
- Instalirajte, naredniče Davis. - O moj boze: Umrijet ćemo ovdje.
Umukni odmah, vojniče! Na Дже наредба.
- Vidiš li šta je uradio sa Steeler և Axeom? - Crtica, hej.
Imam tri. Vie:
- Šta? - Ostala su tri mađioničara.
Kakve veze ima Jeste li to vidjeli?
Važno je jer smo mi vojnici. I to je ono što radimo. Borimo se.
- Da li sam u pravu? - Rendžeri idu napred.
- Jesi li sa mnom? - Uvijek šefe.
Svi ste ludi.
Znaš, nije me briga šta je to dovraga.
Radimo ono što radimo najbolje. Borimo se i preživljavamo.
Bez obzira koja je vjerovatnoća. Da li ha имате
- Da, gospođo. - Da, gospođo.
Da li ha имате
Visoko i jasno, gospođo.
Tužna su mi остала tri. Ja ak?
Uz paket!
- CRC, Maršal. - Na to.
"Prekasno je." - Срамота.
Ne умири na мени, Рангеру. Hajde
- Nema otkucaja srca. - Neprihvatljivo. Molimo pokušajte ponovo u barceloni.
- Oprosti. - Dobro. Ima ih više.
Hajde Moramo ići!
Ima ih svuda.
Žao nam.
Glavni naredniče.
- Референка! - Pa, na mene.
Idemo dalje.
Vrati se nazad.
Jelo!
Hajde, kreni dalje!
Šerife!
Kreni!
S-v.
Referenca:
Linija:
Hajde
- Živ si. - Referenca:
Šta je to?
Bol u grudima.
Ne osjećam dah!
Neka vrsta otrova.
Jednostavno moraš to riješiti. Idemo dalje. Hajde
Dobro.
Moj bog.
O ne.
Капетане
Ok, samo malo tamo. Idemo.
Ne mogu se pomaknuti.
Dobro, da vidimo.
Da vidim šta je to.
Idi
Oh, moj Bog.
Bog, Link: S-v.
Moraš ići.
Референка!
Proklinjem te.
Проклет bio!
Ali dolazim kući.
Нерсицла
- Нерсисла! - Ostavi me na miru.
Želim vam ugodan život ...
Pogledajte kako vam se sviđa.
zdravlje
Ma oh, nestašni mali ološ.
Hej, šta kažeš na to?
Da. Ne sviđa ti se, zar ne? Sada nije tako smiješno, zar ne?
Ubit ću te.
Hajde
Гурнути! Гурнути!
Evo ha
Ja ne, tvoj neprijatelj.
Čekaj čekaj. Čekaj
Jednu sekundu. Gledaj. Gledaj.
Evo ha
Грана
Hrana ovdje uzmi.
Evo, дадж mi nešto.
Vidi, vidi.
Tako dobro.
Na je u redu - zar ne?
Успори, kod реду.
To je čokolada.
- Čokolada. - Čokolada.
- Da, čokolada.
Čokolada
- Čoko ... - Čokolada!
- Čokolada. - Nemam ga više.
Ne, ne više, ne više, ne više. Vidi, vidi. Ništa
Žao nam.
Oh, moj Bog. Puno vam hvala. Oh, moj Bog.
Hvala ti.
Heh!
Čekaj gdje ideš?
Čekaj
Hoćemo li ti i ja izaći tamo?
Da, mislim da me je munja dovela ovde.
Moram tamo. Moram kući.
Ta stvar je još uvijek tu.
- Đavoli. - Đavoli.
Hej, tamo ...
Imam oružje.
Đavoli ...
Šta?
Пронашли premjestiti qs Нерсиллу.
- Šta? - Нерсицла.
S-v. Ne trebamo se tamo vraćati.
Moramo tamo izaći. Диаблос
Đavoli
Нерсицла
Diablo...
Трухемо га.
Pametno
Treba vam čudovište da ubijete čudovište.
Ali kako doći do jedne od tih stvari?
Šta?
Kažu da je kafa velika kazna u vojsci
Izgleda poput mutne vode i ima okus po terpentinu
O, Gospode, želim ići, ali me neće pustiti
Kuća
Kažu da su muškarci u vojsci jako dobri
Meni izgledaju poput vage, izgledaju kao Frankenstein
O, Gospode, želim ići, ali me neće pustiti
Kuća
Hajde
Pa, шватио sam!
Sljedeći put ćeš biti mamac.
"Ranger".
Za sam ja.
Rendžer:
Da. Da.
Ловац:
Lovac Ranger
- Da. Da - Hunter
Neto
Da.
Čisto Čisto
Dobro. Y-реду, y-реду. Dosta. Dosta.
O ковьес!
Stvarno pokušavaš ući ovdje, ha?
Je li to tvoja porodica?
Hoćeš li ih vidjeti? Ideš kući
Kuća?
Žao nam.
Раталос
Урадимо ovo.
Ne brinite Mi smo išli.
Spremni?
Da!
Šta je? Moraš mi reći o tome.
Ne možete to učiniti samo s nekim.
Bilo koje zadnje sekunde.
Ustani
Мамак:
Dobro
Hajde
Usprkos ga.
Molim te.
Ploča
- Апсерос. - Da.
Dobro. Dobro. Oni jedu travu.
Voda Voda
Мамак:
Smiješan si
Znaš li šta ću učiniti sledeći put kad umreš u pustinji?
Ništa
Dobro miriše.
- Ухвати Кефалоса. "Trenutno jedem bilo što."
Kuća.
Da. Stavite pile.
Nadam se.
Čokolada
Tako dobro.
Šta je?
Dobro.
Čokolada
Ne ne ne.
- Čokolada. - Bez čokolade.
- Šta se dešava? - Раталос.
To ste već rekli. Šta je dovraga Rathalos?
Hvala ti.
Ne zahvaljujte mi još.
Da li uživate u emisiji?
Ovaj je došao s neba.
Šta?
Šta je?
Штап.
Moj prijatelj mi kaže da sam te pogrešno procijenio.
Mogu vam se čak i izviniti.
Samo nemojte zadržavati dah.
Zašto si me okovao?
Čega se toliko bojiš?
Vaš svijet ...
և moji, Šta mogu učiniti?
Niste prvi koji su prešli vaš svijet. Bilo je i drugih osoba.
Prije mnogo vremena.
Tako govoriš moj jezik
- Istraživao sam. - Šta mi se dogodilo?
Kako sam dospio ovdje?
Vjerujem da su ovo odgovori koje obojica tražimo.
Na vrhu te planine nalazi se Nebeska kula.
Ostaci drevni civilizacije anda.
Врло progresivno Врло opasno.
Kaže se da su drevni ljudi znali putovati između dva svijeta.
Mislim da je to svrha Nebeskog tornja.
Za vas sam zapravo овде.
Šta se dogodilo s ovom drevnom civilizacijom?
Uništili su se. Njihova tehnologija ih je povezala.
Svemu da je moj svijet imao neke veze s tim.
Sumnjam, ali otvorena vrata između naša dva svijeta
jednom je bilo katastrofalno.
Namjeravam osigurati da se to više ne ponovi.
Krenuli smo u istraživanje Nebeskog tornja
kad premjestiti qs одступили od Диаблоса.
Tu sam izgubila dečka ovdje.
Zbrinjavanje ranjenih gdje osobe Popravak broda bio nam je prvi prioritet.
Ali sada nastavljamo svoju misiju.
Drevni bi držali svoju tehnologiju sa najstrašnijim stvorenjima,
a Раталос
Gotovo je nemoguće ubiti.
Njihova jedina slabost je neposredno prije nego što se zapale.
Pomažete nam u predstojećoj bitci, možda vam možemo pomoći kući.
Šta se desilo?
Nemate mačke u svom svijetu?
Heh!
Jesi li opet pio iz moje čaše?
Krećemo u zoru.
I ne čekajte me.
Mrzim čekati.
Dakle, spremni ste
Pred nama je bio težak let.
Hajde
Vjerujemo da lava hrani automobile unutar tornja.
Kontroliše oluju.
Ишт?
Stvara ulaz u vaš svijet, ali djeluje nestabilno.
Idemo.
Napravljen je od stakla.
Ovaj koštani pacov.
Раталос
Pripremi se. Sjetite se da su slabe neposredno prije disanja.
Hej, ružno.
Sve je uredu! Sve je uredu. Tužno ste na сигурном. Pozovite doktora.
Капетан Артемис
Uvedimo ga unutra. Planina!
Idemo! Idemo!
Kapetane, tražili smo vas.
Šta on nosi dovraga?
Falcon Main, ovo je Crveni vuk.
Kontakta premjestiti qs s Tamne Zvijezde.
Preživjeli smo sami.
Kažem opet, preživljavajući sam. Okrugle kopnene snage osiguravaju sigurnost područja.
Kopija, crveni vuk.
Капетане
Da li me čuješ?
Капетане?
Капетан Артемис
Gdje su ti drugi muškarci?
-Moji ljudi? - Da
Gdje su ostali članovi Alpha tima?
Kopirajte.
Napadnuti smo.
Ciljajte na trbuh.
Раталос ...:
Za njegu kože:
Pali!
Nemoj Nemoj.
S-v.
Dolazi samo za nas.
Izbjegavajte
Na petom smo kanalu.
O moj boze.
Hajde
Стигао sam do тэбе.
Moj prijatelj.
Kao je da će mu možda trebati pomoć.
- Da, ja ...
Još uvijek te ne razumijem, čovječe.
O da.
Prijatelji.
Da hvala ti
Stanice minsku масовна чоколада
Nemam više čokolade!
Misli brzo
- Jesi li tu. - Došli smo da pomognemo.
Ne možemo imati čudovišta koja napadaju vaš svijet.
Sve počinje iznova.
Nemamo puno vremena.
Uslijedit će novi napad.
Moramo se vratiti.
Морамо затворити Nebo Nebo.
- Pokušajmo prvo ovo živjeti. - Kopirajte.