Pruza explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull11111111111111111
[UKULELE MUZIKA IGRA NA RADIJU]1111111111
[ŽENSKI KRIKOVI]WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
Čekaj! Nemoj! [ONA SE SMEKA]
[UKULELE MUZIKA SE NASTAVLJA]
[ŽENSKI KRIKOVI]
[SMIJU SE]
[ŽENA]: Hej, rekla sam ti da to prestanes!
Oh, da, jer te slusam.
Šta mislimo o ovom mjestu?
Da, svidja mi se ovo mjesto.
Da? Mislite li da bismo mogli ostati ovdje?
Mozda.
Plima je u pokretu. Bolje da se vratimo.
- [KLIKOVI KAMERE] - Dobar za blog.
[ONA CIGLI]
[ONA PARKA]
O moj boze. Bilo je tu necega.
Bilo je tu nesto!
- Nista tamo. - Nesto je tamo!
Ne vidim nista. Ovde nema nicega.
[ONA VIČE]
- Nesto je bilo tamo! - Duso, tamo nema nicega.
Doslovno sam upravo vidio nesto!
Tracy! Trag!
- Smiri se. Vjerujem ti, u redu? - UREDU.
- Vjerujem ti. - UREDU.
- Vratimo se, u redu? - UREDU. UREDU.
Lepo i mirno, u redu? Hajde.
[LUKE]: Hajde, duso.
[TRACY]: Luke, pozuri!
[LUKE]: Oh, jebi ga.
Luke?
Luke!
Ne ne ne!
- [Vrisne] - Ne!
Ne!
[ONA SOBS]
[ONA VIČE]
[PTICE WARBLE]
[PTICI SQUAWK]
Jebeno super!
[DJEVOJKA]: Uf.
Ako ste htjeli tobogan
mogli smo otici u Dreamworld.
Charlie.
Bilo je samo nekoliko okreta.
- I luster. - Ah, sranje.
Mora da se salis. Zasto?
Znas sta, nered svoj, ocisti ga.
U redu?
Pa, tehnicki, nije to bio moj nered.
Hej, mislio sam da si ti medicinska sestra.
Medicinska sestra, Charlie. Triage.
Boce za mokracu i vrece za povracanje nisu mi na radaru.
[ON ZASJEČE]
Povratio je na mikrofon.
Pa, nemoj ga stavljati tamo!
Kupatilo. Hajde.
Uskoro cu morati promijeniti cepove.
Pocinje pomalo grubo trcati u praznom hodu.
UREDU. I?
Mislim da je to dovoljno posla za danas.
Znate, tamo je nekoliko piva
sa nasim imenima na njima.
Znas da sam ljuta na tebe, zar ne?
Ne izgleda tako.
[ON SE SMEKA]
Pa ...
banka je danas ponovo zvala.
Mm.
Rekao sam im da cete ih nazvati
kad ste sletjeli.
[ON SE ODLAZI]
Hajde.
Želite da ih sarmiram u dodatnih nekoliko sedmica?
Da, pa, volio bih to
ali to ne mozemo raditi zauvijek.
Mogu.
Ne mozemo.
Ako to ucinimo, prekinut ce nam kreditnu liniju
i tada ne mozemo voditi posao.
Ponekad mozes biti tako prokleto praktican.
Dobro, pobijedio si.
Nazvat cu ih.
Hvala ti.
Šta?
Nista.
Da li ikada pomislite da bismo se trebali vjencati?
[TELEFONSKO ZUJENJE]
Zadrzi tu misao.
Pearl Air Charter usluga.
-Da. Da, mi to radimo.
Moram samo provjeriti svoje ... svoje rezervacije
ali kad ste razmisljali?
OK, super. Mogu ... mogu to uciniti.
Jeste li bili na web lokaciji?
Super.
Super. UREDU.
Samo mi dajte svoju adresu e-poste.
Da.
Savrseno. Pa, bacit cu vam biljesku da potvrdite
i vidimo se sutra.
- Sutra? - Da!
Pakleni greben. Rucak na grebenu. Cijela enchilada!
- Sutra? - Da, podne.
- Hej.
Uredu je. Ovo je dobro.
[PTICI SQUAWK]
Hej! Oni su ovdje.
- To je lijep auto. - Fancy.
Dobro, idemo.
"Minaza." Mislila sam da je Italijan.
[KAZ]: Zdravo, tamo.
Kaz Fellows.
Dobrodosli na Bisernu obalu, gospodine Minase.
Joji, ali svi me zovu "Jo."
Hvala ti. Moja supruga, Michelle.
- Zdravo. - Zdravo. Ovo je Charlie.
Vas dvoje ste juce razgovarali telefonom.
[JO]: Ah, da, naravno. Kapetan Charlie.
"CC." Kao cips.
- Da. - Drago mi je sto smo se upoznali.
- I ti. - Uh, jesmo li spremni?
Spremni smo. Spremni ste.
- [JO]: Vrlo dobro. - Super.
[JO]: Rekao sam vam da cemo napraviti 12. po redu.
Ako ste zainteresirani, tamo je divno ronjenje na dah.
Oh, svidja mi se. Trci u porodici.
Ali do vode ne stizemo mnogo.
Ne. Samo cu sjediti na plazi
i ako mi je u ruci hladno pivo, bit cu sretan.
Sad to mogu garantirati.
U redu. Pa, hajde. Pokazat cu vam krug.
[MICHELLE]: Oh, divno.
[KAZ]: Samo sve ucitavamo.
- Pazi kako koracas ovde. - Oh hvala vam.
- Oh. - Oh.
- Ti prvi. - [ONA SE SMIJE]
- [CHARLIE]: Idemo, zar ne? - Da.
Hm, koliko dugo?
[CHARLIE]: 90 minuta krstarenja. Dodjite na vrijeme za kasni rucak.
Odlicno.
Nadam se da ne ocekujete nista previse grubo?
Nisam dobar letac.
Osiguravam da svi moji putnici imaju dobar let.
Dolazi li?
Benny je nas kuhar.
Sve dok je to sve sto on radi.
[KUPE SE]
[KLIKOVI KAMERE]
Jeste li dobro tamo?
Da, jesmo.
Drzite oci otvorene, mogli biste vidjeti kita.
Ili ajkula.
- Ajkula? - Sjajno bijelo.
Ne zelis ici na kupanje s jednim od njih, zar ne, Jo?
Benny.
[CHARLIE]: Malo vjerojatno.
Pogresno je doba godine.
- Jesi li siguran? - Oh, da.
Siguran je.
Charlie se ovdje skolovao za morskog biologa.
Bio je dobar.
I ja sam tako mislio
sve dok me ajkula nije zagrizla.
Idemo.
- Stvarno? Šta se desilo? - Draga, molim te.
Mozda ne zeli razgovarati o tome, znas.
Vrati lose uspomene.
Ne, ne, u redu je. Ne brine me.
Istrazivao sam grebenske morske pse s crnim vrhom
i njihove vjestine lova na copor.
Prokleto su dobri u tome.
Jednog dana sam izasao sam, prva greska
a jedan me zgrabio s ledja i ispljunuo.
Nikad nisam vidio da dolazi.
Druga greska, ne obracanje paznje.
Srecom, to je prije bio ljubavni ugriz nego pravi chomp.
Ljubavni ugriz zbog kojeg je bio u bolnici na dvije sedmice.
Ooh, svidjet ce ti se ovo, Joji.
Hej, prije nekoliko godina, grupa turista
otisao na jednu od turneja morskih pasa ...
[ONIMICIRA TEMU IZ "ČELJUCI"]
... kada je trometarska ajkula, sjajna bijela
skocio u straznji dio camca ...
[VRAŠTA] Preplasio ih je dovraga.
Benny.
Uredu je.
Dobrodosli u Hell's Reef.
Mi smo to napravili.
Sluzbeno se zove "Imperious Reef"
ali lokalni ronioci su ga preimenovali
nakon sto je ovdje, na grebenu, brodolom stradao biser
tamo za vrijeme oluje.
To je zapravo luda prica.
Osam clanova posade bilo je ovdje blokirano 15 dana
bez hrane i vode.
Samo je jedan od njih prezivio, ...
Osamnaestogodisnji japanski ronilac.
Saeki Morita.
-Da.
Moj djed.
[BENNY]: 12. oktobra 1951.
Znate li pricu?
Svaki biser zna pricu.
Saeki je ovdje malo legenda.
Njegova smrtna zelja bila je da bude ovdje sa svojim kolegama iz broda.
Da pogledamo okolo?
- Uh ... - Da, da.
- Idi, idi. Evo. - Oh. Hvala.
Reci cete im da je to nacionalni park
a to ne bi trebali raditi?
Ne nisam.
Samo idi pomoci Bennyju, u redu?
[BENNY]: Hajde, veliki decko.
[CHARLIE]: Zapanjujuce.
Volim ovdje.
[KAZ]: I ja isto.
Hej, znas kako smo bili, um
jucer pricao ludo
o ideji da se mozda ozenim?
Mislim da bi od mene trebao napraviti postenog covjeka.
[ONA CIGLI]
Pa, ne znam da li je to moguce
- ali ako ste bili seri ... - Pogledajte!
Boze, prekrasni su.
Charlie?
Mm?
Trudna sam.
Vau.
-Da.
Vau!
Hoces li reci jos nesto?
Vau! Jesi li ... jesi li dobro?
Dobro sam.
Je li to to?
Pa, sta sad?
Mislim da smo, ovaj ...
zavrsite ovo putovanje i onda ...
vjencati se, da?
Jesi li siguran?
O trudnoci ili vjencanju?
Ne, o tome da sam ja otac.
[ONA SE SMIJE] Kakav si kreten.
Znam da je ovo...
uopce nije bilo planirano
ali jesi li dobro?
Ja sam.
Zaista jesam.
To je iznenadjenje, ali sjajno.
Jednostavno ne znam sta cemo raditi, znas?
Uz posao i novac i mi i beba ...
Bicemo dobro.
Vise nego u redu.
Slomit cemo ga. Kao i uvijek.
[BENNY]: Hej!
- Charlie! - O cemu on to radi?
Kaz!
Šta ima, druze?
Vas dvoje morate poci sa mnom.
Hej, Michelle.
Jesi li dobro?
Ne, nije jebeno dobro.
Vau. Šta je?
Tamo.
[ZVEZE LETE]
Charlie.
[ŽENA VIŠE]: Charlie!
Jebi ga.
Ah, sranje.
Moramo ih izvuci odavde, u redu?
[JO]: Morski pas ga je napao?
-Da.
- Da kazemo nekome? - Vec jesam.
[KAZ]: Obalna straza ce to rijesiti.
To mora biti negdje vani.
Šta?
Njihov brod.
Jos bi mogla biti ziva.
A tamo vani nece trajati dugo.
Ona? Kako znas da ima jos nekoga?
Ovo bismo trebali prepustiti vlastima.
Nemate pojma gdje da trazite
a sansa da se nesto pronadje je gotovo nula.
- Da, moramo pokusati. - Želim da odem odavde.
- Moja povelja, moj poziv! - To se ne desava, druze.
[ONA ZDIHA]
[RAVNJA RUMENJE MOTORA]
Imamo rezervu goriva od 45 minuta
pa cemo baciti pogled na ovo mesto.
Bit cemo na 1000 stopa.
Ako neko nesto vidi, provjerit cemo.
Pretpostavljam da je sve ovo sranje propalo juce
tako i sa plimom i osekom
najbolje sto mozemo je da pokrijemo istocnu stranu.
Tamo! Dole!
OK, idemo dolje.
Moram pogledati.
-Da.
Ne.
Ne mozes.
Ako se ozlijedite tamo dolje, ko leti ovim avionom?
Benny?
Naravno.
Ako nesto podje po zlu, lupite o trup.
Glasno.
[PLANIRANJE POKRETA]
Hajde, Benny.
[TEŠKO TUCANJE]
[BENNY KRIČI]
[ZANIMA]
Benny!
[TEŠKO DIŠE]
Jesi li dobro?
Da li je napadnuta?
Sranje.
[KAZ]: Hajde, momci.
Idemo odavde.
Jesi li dobro?
Šta je sledece?
Dom.
Hajde, Benny, pomakni se.
[BENNY]: Da. Slatko kao.
[ONA VRLI]
[GLASNI RUMBLE]
[CHARLIE]: Šta je to bilo?
Michelle. Hej! Hej, hej, hej.
- Jesi li dobro? - Uh ...
- Vodi je odavde! - [JO]: Hajde!
Benny! Gdje je Benny?
- Benny! - Ne mogu da se skinem!
- Au! - Benny, donesi splav za spasavanje.
UREDU UREDU. Pomeri se. Gotovi smo.
Ova stvar ce biti na dnu za nekoliko minuta.
- Uzmi pojas. - Ne mogu ...
UREDU. Jesi li dobro?
- Jesi li siguran? - Sad, Jo!
Upozorio sam te. Rekao sam ti.
- Izaci! - [MICHELLE]: Hajde, Jo.
[CHARLIE]: Mayday, mayday, mayday!
- Hidroavion Cessna 206 ... - Charlie!
Moramo odavde!
Samo zgrabite sve sto mozete. Spasilacki prsluci, baklje, odijela
voda, kako god.
Majski dan! Majski dan! Majski dan! Hidroavion Cessna 206, 31417.
15 nautickih milja sjeveroistocno od Paklenog grebena.
[RADIO ZVUČI] Čujete li me? Molim vas odgovorite.
Charlie, moramo odmah van!
Pet POB-ova, desni ponton unisten.
Brzo tonemo.
Ako me procitate, molim vas odgovorite! Gotovo!
[RADIO HISSES]
- Ulazi na splav, Jo! - Ne ulazim u to!
Kako god, ali ovaj avion je
bit cu na dnu za minutu.
Ne plutam okolo s onom stvari tamo!
Jo, molim te!
Kao sto rekoh, vas izbor.
- Obuci prsluk za spasavanje! - Jo!
[POKRETI METALA]
Jo, hajde!
[BENNY]: Pozuri!
Vec!
- [MICHELLE]: Hajde, Jo! - [JO GRUNTS]
Da! Brzo!
[KAZ]: Hajde!
Brzo! Uhvati ga!
[BENNY HLAČE]
[POKRETI METALA]
[GLASNI RUMBLE]
[VAZDI]
[BENNY GROANS]
Trebat ce vam nekoliko savova
ali zapravo nije toliko duboko.
Izvini.
Hvala, Kaz.
Jeste li izasli na slobodan dan?
Mozda, nisam siguran.
Šalis se.
Nije siguran.
Ta sranja imaju sigurnosni signal?
Otisao je sa avionom.
Napadnuti smo.
Lebdimo okolo u ovom komadu plasticne smece
a niste sigurni zna li neko koliko smo sjebani
ili cak i gdje smo?
Šta je sa spasilackim brodom?
Na putu je, zar ne?
Zar ih ne bismo trebali sacekati? Znaju da smo ovdje.
[BENNY]: Mi smo u toku.
Do jutra cemo doci 75 Ks odavde.
Trebati ce im dani da nas pronadju.
A avion za pretragu?
Uskoro ce mrak.
Nece poslati avion do prvog svjetla.
Mi smo daleko od kursa
a ja shvatam 150.000 od obale ...
150 kilometara?
Najbolja sansa nam je koristiti struju.
Trci za nas i ako veslamo s njim
mogli bismo sletjeti do sutra popodne.
Ako nas ne pokupe prije toga.
Mozemo li se vratiti? Do grebena?
Nije opcija.
Kazes ti.
-Da.
A sta moras reci, prijatelju?
Jer sve sto sam do sada vidio
je gomila pisanja i stenjanja.
Šta, imas bolju ideju?
Struja radi na pet cvorova.
Trcanje prema istoku, prema obali.
Pakleni greben je tamo, na jugozapadu.
Ne mozemo veslati, necemo nigdje stici.
Tako ga koristimo da dodjemo do obale.
Oni su cinjenice, vi ste analiticar.
jebeno to shvatis.
O cemu...
to?
Mozda ce nestati.
Mozda su rastuce temperature pokvarile svoju sezonu.
Mozda nedostatak ribe.
Zasada je dobro.
[VAZDI]
Jesi li vidio?
I?
Otprilike pet metara.
Ipak, kod kuce sam vidio vece.
Kako je ruka?
Mogu veslati.
- [KAZ]: Jesi li dobro? - Da.
Tamo ces imati malu kvrgu
ali zapravo nije tako lose.
Hvala.
- Prezivecu. - [KUPE SE]
Jo mrzi vodu.
Uvijek je.
Skoro se utopio kad je bio dijete.
Morao sam raditi na njemu
samo da ga natjeram da dodje na ovo putovanje.
I ovo se desava.
-Da.
Kako ste upoznali Charlieja?
Uh, sta ja ...
Radio sam u bolnici
kada je doveden nakon napada.
Zapravo me zapanjilo koliko je bio smiren.
Iako je skoro izgubio nogu.
To je Charlie za tebe.
Imas li djece?
Nema sanse.
Mislim, ja sam ...
Samo jos nisam spremna.
Shvatam.
Nekako se osjecam isto.
Da li si...
-Da.
Kada treba da stignes?
Za otprilike sedam mjeseci.
[VJETROVNI ROKOVI]
Što mislite dokle smo stigli?
Mozda 15 Ks.
To je dobro.
-Da. Da, dobro nam je.
Govorite, kapetane. Šta kazes?
Rekao sam da imamo jos preko 130 Ks.
[JO]: Šta je to bilo?
[BENNY]: Eto.
- Tamo. - Ajkula!
Vec!
Sjedni, glupane!
- Odjebi! Ostavi nas na miru. - [BENNY SE SMIJE]
To je delfin.
Jo! Sjedni.
[BENNY]: To je delfin.
[ON O oponasa delfina]
[KLIK DOLFINA]
O moj boze.
Jebi ga Jo. Preplasio si me!
Šta?
Šta ako ste pali u more?
-Da.
-Da. Upravu si.
[GRMOVI]
Koliko ih jos imamo?
[CHARLIE]: To je posljednje.
Znate ajkule, zar ne?
Mislio sam da jesam.
I kao sto ste istakli, ja sam investicijski analiticar.
Znate li sta to znaci? Šta ja radim?
Proucavam situacije.
Odvazite izglede, a zatim, na osnovu cinjenica
Predvidjam ishode.
Kazete da ste dobar morski biolog.
Pa, ja sam dobar, vrlo dobar analiticar.
Klinicka procjena nase situacije, kako ja vidim
je ako je morski pas jos uvijek vani
Ocenio bih nase sanse da svi prezivimo na ...
manje od 5%.
A to bi bilo jebeno optimisticno.
Pa mislite li da je nestalo?
- Stvarno ne znam. - Sranje!
Rekli ste da nisu ovdje vani
a ta stvar jeste i ubija ljude!
Nije nestalo.
On to zna, a i ona to zna.
- Šta hoces od mene? - Jebena istina.
UREDU.
Jos uvijek je vani.
I to je blizu.
[GRMOVI]
Hej!
To je dovoljno.
Mogu jos malo.
Daj mi ruke.
[GRMOVI]
Hvala ti.
Oh, sranje.
Michelle?
Mislim da sam ispustio veslo.
Kako to mislis, pao si?
Ja sam veslao i to se samo cinilo
da mi izadje iz ruke. Tako mi je zao.
Tako mi je zao.
Shvatio sam!
Tamo!
Žao mi je. Ja sam...
[ŽENA]: Charlie!
Kaz! Kaz!
- Ne, ne, ne, ne! - Bicu u redu. Dobro sam.
Hajde, Kaz.
Skoro je stigla, skoro je stigla.
Samo tamo ...
Hajde, Kaz, hajde.
Hajde, Kaz.
Kuckin sin.
Kaz! Kaz! Hajde, Kaz, makni se!
Hajde, Kaz! Pomeri se!
Pokret, Kaz!
Brzo!
Gore, gore, gore!
[RAZREZUJU]
[GRMOVI]
Evo, obuci ovo. Oni ce vas ugrijati.
Hvala.
Evo, dozvolite mi da vam pomognem oko toga ...
Skini ruke s moje zene!
- Odbij. - Šta si rekao?
[CHARLIE]: Hej, Benny.
Rekao sam da izvadis taj stap iz dupeta
i koristite ga za veslanje.
[DONIJU SE]
- [Benny vristi] - Benny!
[KAZ]: Koji ti je kurac?
Benny! Benny!
- Benny ... - Gde je on? Benny!
- Benny, hajde! - Hajde.
Benny, Benny, hajde!
- Mirno. Lepo. - Au, moja ruka!
- [KAZ]: Hajde! - Hej, pogledaj me.
- Hajde, Benny. - Hajde, bas ovde.
Upravo ovdje. Pogledaj me, Benny. Hajde.
- Skoro sam tu. - Imam te.
Hajde!
Hajde, skoro smo stigli.
Daj mi ruku.
[CHARLIE]: Hajde, prijatelju.
[KAZ]: Uvedimo te unutra.
[BENNY ŽUTI]
- [MICHELLE SCREAMS] - Benny! Ne!
Benny! Ne!
[GRMOVI]
- Jebeni idiot! - Nemoj, nemoj, nemoj.
- Jebeni ti ... - Nemoj, nemoj!
Ne vredi.
Benny.
[VJETROVNI ROKOVI]
[GREŠKE U GRMU]
Imao sam ga.
Imao sam njegovu ruku.
Da sam ga mogao jos malo zadrzati
- Mislim da sam mogao ... - Stani. Stani.
Nisi ti kriv.
[GRMOVI]
Hej, Michelle.
Samo jedan zalogaj.
Hvala.
Kad bi mogao doci dovoljno blizu ...
Njegov mozak je mali, smjesten izmedju ociju
u sredini lubanje
koja je prilicno nezasticena.
Ako je ovo na pravom mjestu
moglo bi uspjeti.
Morali biste biti jako blizu.
To je zeznuto.
To je uzasna ideja, Charlie.
Nisam rekao da je to dobar plan.
Molim te.
Vec.
Evo.
Odmoriti se.
Hvala ti.
- [GLASNO TUČANJE] - [KRISTE]
Charlie!
Vratite se na splav, svi se maknite s vode!
[RAZREZUJU]
Vec!
Pomeri se, Jo. Pokret!
- Pomeri se! - Pozuri!
Jo, ne!
- Pomeri se, Jo. Pokret! - Pomeri se!
Da! Da!
Da! Plivaj!
[ŽUTE]
Samo plivaj! Plivaj do nas sada.
Da! [MICHELLE ŽALI]
[JO GROSS]
[KAZ]: Hajde, idemo!
- [VRLI] - [MICHELLE KRISTI]
- [MICHELLE SCREAMS] - Jo! Ne!
Ne! Ne!
[ONA SOBS]
Lako. Lako. Polako, Michelle. Lako.
[MICHELLE SOBS]
Otisao je.
Kaz? Hej, Kaz?
Kaz, pogledaj me. Hej, pogledaj me.
Dobro sam!
[ONA ZAKLJUČA]
Jo ... Jo! On ...
Živ je, ziv je. On je ... hajde Jo!
Jo! Brzo!
Jo, Jo! Brzo, brzo ...
Jo, u redu je. Uhvatit cemo ga.
Molim te ...
Vec!
Pomozi mi.
Molim te.
[ON KRIČE]
Jo! Ne!
Ne ... [MICHELLE SOBS]
[NA JAPANSKOM]: Molim te, cuvaj ga, djede.
[TRESI U DISU]
Michelle?
Michelle.
Ne mozemo odustati.
Moramo nastaviti pokusavati.
Jos uvijek mozemo prezivjeti, u redu?
Kao i moj djed.
[ONA ZDIHA]
-Da.
UREDU.
[CHARLIE]: Probusio je splav.
Gubimo zrak.
Ako nista ne poduzmemo, umiremo.
Ali ako zadrzimo ovu krvavu stvar u pokretu
jos uvijek postoji sansa da stignemo kuci.
Zasto se oboje ne biste malo odmorili?
Ne, u redu je. Mozemo nastaviti.
Kaz, samo se odmori malo
struja nas vodi pravim putem.
Dobro sam.
Samo si daj oduska, duso.
Dobro nam ide.
Oh, sranje.
- Čarli? - U redu je, budi miran.
Ako se dovoljno priblizi, mozda cu imati pola sanse.
Uredu je. Budi miran.
[KAZ]: Gdje je?
Ja ...
[ONA KORA] Gdje je?
Ne vidim ga.
Prokletstvo!
- Charlie, sta? Šta? - Jebiga!
Love u coporima!
[ŽUTE]
[TRAJE]
[PANTU]
[ONA VRLI]
[KAZ VRIČI]
[PANTU]
Volim te.
Gdje je?
[CHARLIE]: U sredini, u sredini.
U redu je, u redu je, u redu je.
[SEABIRD SQUAWKS]
Obala.
Vidim obalu.
O moj boze. Uspjet cemo!
[ONA SE SMIJE]
Charlie!
Uspjeli smo, Charlie. Uspjeli smo!
U redu, hajde, idemo.
Oh, jebi ga.
Šta da radimo? Mi tonemo.
Charlie, ovaj splav nece stici do obale.
[ŽENA]: Charlie!
Šta radis? Charlie!
Djevojke, pokrenut cete se.
Šta god da se desi, samo se ne osvrcite unazad.
Samo dodjite do obale. Samo se maknite odavde.
Charlie, ne. Ne!
Zajedno.
Ovo radimo zajedno, u redu?
Trebao sam da se brinem o tebi.
Zajedno.
Uvijek zajedno.
UREDU.
Upravo ovdje.
Dobijete ga u usta ili u oko
i idem po mozak.
Izvadite jedan, pa cemo onda za drugi, u redu?
OK, plivaj. Samo dodjite do kopna.
Jesi li spreman?
-Da.
Hajde, jebeni kreteni, hajde!
Michelle! Plivaj!
Sad! Plivaj!
Hajde!
[ZADUŠENO ŽUTO]
Sad!
[ZAMUČENO]: Odmah!
[TRAJE]
[REJANJE MORSKA]
[ONA ZAKLJUČA]
[NEČUTNO]
[KAZ]: Čarli!
Ne!
Kaz!
O moj boze. Dodji, dodji!
[RAZREZUJU]
[PANTU]
Gdje je Charlie?
[KAZ WAILS]
[POKLONJUJU]
[KRISTE]
Michelle!
Kaz!
Sranje.
Michelle!
Kad ti kazem
doplivajte do obale sto brze mozete.
Ti?
Odmah cu iza tebe.
Sad! Idi sada!
[TEŠKO TUCANJE]
[ONA VRLI]
[POKRETI METALA]
[REJANJE MORSKA]
[PTICE WARBLE]
[PANTU]
[GLAZBA: "Panika" Annie Hamilton]
Pruza explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
♪ Sedmicama sam gledao iza sebe ♪
♪ U najmracnijim satima ♪
♪ Ostavio bih upaljeno svjetlo ♪
♪ Nisam mogao vidjeti puno, ali vidjet cete u ♪
♪ Nadao sam se da cete me pokusati pronaci ♪
♪ Igrao sam za vas, ali sekunde u ♪
♪ Bacili ste me kao galeba bacenog u vjetar ♪
♪ I osjecam kako se panika postavlja u ♪
♪ Sad ne mogu citati vase pisanje ♪
♪ Ali svidja mi se kako izgleda ♪
♪ Preko stranica vasih knjiga ♪
♪ I cujem ♪
Poput vrtnje ploce ♪
♪ Zaokruzite kutove mog uma ♪
Poput autoportreta iz vremena kada vidite u ♪
♪ U najmracnijim satima ostavio bih upaljeno svjetlo ♪
♪ Osjecam paniku u ♪
[PJESMA SE NASTAVLJA]