[dramska muzika]
[cvrkut ptica]
[neprimjetno]
[aplaudira]
[govori japanski]
[žena se cereka]
[beba plače]
[govori japanski]
[oba se smiju]
[beba nastavlja plakati]
[govori japanski]
[beba plače]
[squelching]
[voda klokoće]
[izdahne]
[govori japanski]
[beba nastavlja plakati]
[misteriozna vika]
[čovjek viče]
[nerazgovijetno vikanje]
- [dahće]
- [nejasno viče]
[govori japanski]
[nerazgovijetno vikanje]
[šuširanje]
[vikanje se nastavlja]
[žena dahće]
[lupanje mačem]
[tiho plače]
[uzvikuje]
- [hihoće]
- [žena dahće]
[pucketanje ledenica]
[plakanje]
[zloslutna muzika svira]
[napor gunđa]
[žena vrišti u daljini]
[dramska muzika]
[teško diše]
[stenja]
[plakanje]
[govori japanski]
[šuškanje]
[zloslutna muzika svira]
[sve gunđa]
[stenja]
[gunđanje se nastavlja]
- [naporno gunđanje]
- [udarno gunđanje]
[nerazgovijetno vikanje]
[zloslutna muzika svira]
[napor gunđa]
[gunđanje]
[stenjanje]
[viče]
[zloslutna muzika svira]
[whooshes i thwacks]
[košenje]
[intenzivna muzika]
[oboje gunđaju]
[stenjanje]
[pucketanje ledenica]
[stenje i teško diše]
[oboje gunđaju]
[udaranje]
[napor gunđa]
[oboje gunđaju]
[dramske udaraljke]
[Hanzo stenje]
[napor gunđa]
[govori japanski]
[stenja]
[beba plače u daljini]
[gunđanje]
[stenjanje]
[beba plače]
[gunđanje]
[retches]
[pucketanje vatre]
[kiša patting]
[grom]
[munje pucketa]
[dramska muzika]
[muzički krešendo]
[dječje gugutanje]
[munje pucketa]
[dramska muzika
nastavlja da svira]
[gomila viče nejasno]
[Allison] Provjeri je li dobro.
Zatvori ruku.
- Osjećati se dobro?
- Dobro.
Uspeo si.
Uvijek se oslonite na Colea Younga.
Ljudska vreća za udaranje.
[izdahne]
- S kim se borim?
- Borbe?
Ne, ne, Cole.
[smijeh]
Borba zahtijeva i napad i
obranu, a ne samo bacanje udaraca.
Trebali biste probati nekad.
Ne budi osjetljiv.
Borite se protiv Ramireza.
On je, uh ... Da.
Iskusan je, brz,
dobar borac.
Ko je tvoj ćošak?
- Jebeno si ozbiljan?
- Ne sviđa ti se,
nađite nekoga tko će to učiniti
za sat vremena za 200 dolara.
Zalažete se
za ovaj?
Znaš da ga
više ne gledam kako se bori.
Da, dobro. Dajte ljudima
dobar šou, ha?
Ili se neće
zadržati.
[svi viču]
[oboje gunđaju]
Baci svoj aperkat!
[gomila navija i viče]
[gunđanje]
Ah!
[gomila navija i viče]
[gunđanje]
Hajde!
Ne tapkajte!
[gomila viče]
Gotovo! Gotovo!
- [sudija] Spakuj ga.
- [borac] Da!
[gomila viče]
[statično]
[dramska muzika]
[Tsung] Proročanstvo
je nad nama,
što znači da bismo mogli izgubiti
deseti turnir.
[dubok glas] Nema
proročanstva.
Hanzo je duh.
Ubio sam ga prije vekova.
Pobjednički Mortal Kombat
ne može se prepustiti slučaju.
Neće biti turnira
jer neće ostati
opozicija za borbu.
Već ćemo
pobijediti.
Idite sada i ubijte
prvake Zemlje Zemlje , Bi-Han.
Više nisam Bi-Han.
Ja sam Sub-Zero.
[prskanje vode]
[uzdahne]
[zloslutna muzika]
[dahće]
Prokletstvo, Young.
Ti si vraški borac, čovječe.
- Hvala ti.
- Poštovanje.
U redu.
- Spreman da idem?
- Za sekundu
Šta imaš tamo?
To je narukvica sa žicama.
[uzdahne]
Upravo ste ovo napravili?
-Da.
To je prilično cool.
Hoćeš da ga obučem?
[stenje] Moja ruka.
Sad imamo po jednog.
Jesi li siguran da si dobro?
-Da.
Pretpostavljam da sam trebao baciti
aperkat, ha?
Cole Young.
Čovjek koji je uzeo kaiš
od Eddieja Tobiasa.
Da, to je bilo davno.
Jesam li se upoznao?
Ne.
Zovem se Jax.
[Cole] Drago mi je, Jax.
Mogli ste danas pobijediti,
da si kontrolirao kavez.
Tako sam ti rekao.
[smeh] Pametna je.
U redu, pa,
vrijeme je da idemo jesti, da.
Još nešto, šampione.
Taj zmajev logotip koji imaš ...
Ja, kopam to, čovječe.
Jedinstveno je.
Odakle ti to?
Rođen je s tim.
- Kako misliš?
- To je rođeni znak.
Ozbiljan si?
Prilično cool. Pokaži mu.
Pa, nije li to nešto.
Drago mi je što smo razgovarali.
Vidimo se, šampione.
- Hej.
- Ćao mama.
I dalje u komadu.
Kako je prošlo?
Bio je tako blizu
da ga prebije.
- Ovako blizu.
- Da.
Jesi li siguran da si dobro?
Stojeći.
- Idemo naručiti.
- Da.
[Jax] Trenutno sam ga pogledao
.
Ima znak, vidio sam ga.
Sa porodicom je.
Ally.
Dođite da pogledate ovo.
Pada sneg.
[Allison] Ali jula je.
[pucketanje]
[dramska muzika]
- Emily!
- [Allison] Emily!
[trubljenje automobila]
[škripanje guma]
Ulazi u kamion, Cole!
Sad!
- Hajde, hajde.
- Pomeri se, pomeri se, pomeri se.
[pad leda]
[škripanje guma]
Blade, imam ga.
Vidimo se u bazi u 23:00.
Koji kurac je ta stvar?
Smiješno. Nije zvučalo baš
kao hvala što si me spasio.
Šta god da je bilo tamo,
to je za obojicom. Gledaj.
To je nemoguće.
To nije rođeni znak, Cole.
[škripanje guma]
- Znači da ste izabrani.
- Izabrano, za šta?
- Boriti se.
- Imaš pogrešnu osobu, u redu?
Ja nisam borac
kakav sam nekada bio, u redu.
Ne, sranje.
Ali oni nemaju oznaku.
Pa, sviđalo ti se to ili ne Cole,
ti si tip.
Sve dok imate tu oznaku
oni dolaze po vas,
i ubit će
koga god budu morali,
doći do vas.
[pucketanje]
Uzmi kamion.
Neka vaša porodica bude na sigurnom.
[Allison] Cole?
[Jax] Moraš doći
do Garyja, Indiana.
Pronađite Sonju Blade,
806 West Washington Boulevard.
Jesi li siguran?
Možemo ga zajedno izvesti.
[Jax] Želiš li svoju porodicu na
jebenoj ploči u mrtvačnici?
Sad se gubi odavde.
[uzimanje pištolja]
Držite se, momci.
[okretanje motora]
Dakle, želite se igrati
skrivača.
[pucketanje ledenica]
[izdahne]
[teško diše]
[pucketanje ledenica]
[Jax zastenje]
[gunđa]
[Jax gunđa]
[stenja]
Odradio šest obilazaka, jebem ti mater.
[Jax gunđa]
[stenja]
[gunđanje]
[vrišti]
[stenja]
[zadihan]
[teško diše]
[udarac]
Napokon spava.
[uzdahne]
Trebalo bi da idem.
Ovdje ćeš biti sigurna, Ally.
Čuli ste šta je Jax rekao.
Ta stvar lovi
ljude s oznakama.
To je za mnom.
A ako ostanem ovdje
i pojavi se,
mogao bi nas sve pobiti.
Neću to dozvoliti.
Jax je to mogao ubiti. Ja ...
Moramo biti sigurni.
Ime koje mi je dao,
Sonya Blade,
nadam se
da će imati neke odgovore.
[Mileena] Gospodaru.
Sub-Zero praćen i ubijen
još jedan
od Zemljinih prvaka.
Ali drugi je pobjegao.
Neka naši ubice
udvostruče napore.
Šta je sa Lordom Raidenom?
Ako otkrije
da kršimo pravila
postavili u kamen
Stariji bogovi ...
Prepustite Starije bogove meni.
Nismo osvojili
devet uzastopnih turnira
slijedeći pravila.
Mileena, završimo ovo.
Pošaljite gmizavca, Syzoth.
[napor gunđa]
[pas laje u daljini]
[Cole zastenje]
[oboje gunđaju]
- Šta radiš ovde?
- Čekaj.
Tražim Sonju Blade.
Jax me poslao.
- Gdje je?
- Gde je šta?
Oznaka.
[teško diše]
Ja sam Sonya.
[Blade] Jax se nije prijavio.
Gdje je?
[Cole] Ostao je
da se bori.
Zatvori vrata.
Jax, gdje si?
Hajde.
[Cole] Vi ste u vojsci?
Specijalne jedinice.
[škripanjem]
[Cole] Sveto ... Šta je ovo?
[Blade] Trebalo nam je sigurno mjesto
za vođenje naše operacije.
[Cole] Pa, ovo izgleda,
uh, prilično sigurno.
Izgleda da ste spremni
na sve.
[Blade] Ovdje se držimo
sve što smo saznali
o zmajevim oznakama.
Prvi put o tome saznali prije
sedam godina.
Jax i ja smo bili u misiji
u Brazilu
da uhvati traženog begunca.
Kad smo stigli tamo,
meta
je imala nadljudske sposobnosti.
Provukao se kroz našu jedinicu
za nekoliko sekundi.
Cilj je imao iste
oznake kao i ti, Cole.
Kad ga je Jax napokon skinuo
zmajevo obilježje prenijelo mu se
direktno na kožu.
Godinama sam pokušavao
shvatiti šta sve to znači.
Čini se
da je kroz istoriju,
različite kulture
širom svijeta,
oni se pozivaju
na sjajan turnir.
Moje istraživanje pokazuje
da postoje carstva i vrste
za koje nismo
ni znali da postoje.
To zmajevo označavanje,
to znači
da ste izabrani
boriti se za Zemlju.
To je pozivnica ...
boriti se za nešto poznato
kao Mortal Kombat.
Jeste li izmislili taj posljednji dio?
[Chuckles] To nekako
zvukova kao što si ti to izmislio.
Mislim, i pogledajte,
oni su to pogrešno napisali.
Hej, slušaj me.
Mislim da dolazi još jedan
turnir.
Zato ste ovde.
Zato smo te Jax
i ja pratili
jer moramo pronaći
svakog posljednjeg prvaka
prije nego što bude prekasno.
I FYI, većina njih
je već mrtva.
Ima još toga, Cole.
Znam to.
Kunem se Bogom,
doći ću do dna.
- [Kano] Mrzim da te prekidam sranja, plavušo.
- [dahće]
Ali moram ponovo da pišam.
Šta je ovo?
Imate posjetioca.
[Blade] Pažljivo, grize.
Oh, zdravo sunce.
Ko si ti?
--He je Kano.
--Kano?
Kano, šta?
Kano, ne
tiče te se.
Je li to bio Rus?
Zvučim li ti ruski,
jebeni idiote?
On je plaćenik
klana Crni zmaj.
Trgovac oružjem, trkač droga,
ubistvo unajmljeno,
ološ Zemlje.
Takođe dajem
jako dobre masaže stopala.
Imate oznaku.
Zapravo, to je nekako
smiješna priča.
Hoćeš da mu kažeš?
Pratio sam
još jednog šampiona.
Imao sam sreće da
sam umjesto toga ovdje našao Kanoa.
Odmah nakon što
je momku prerezao grlo.
Znate, sljedeći put
budite tačniji.
Nikad nisi izabran.
Sudbina ima bolje standarde
od vas.
Srećom po tebe
nemam nikakve standarde.
Vidjet ćemo jeste li prirodna plavuša.
[smijeh]
[Kano stenje]
[kašlje]
Nije loše.
Gotovo sam to osjetio.
[stenja]
[Cole] Šta je s tobom?
- Gde je vaše obeležavanje?
- Nemam ga.
[pad]
[Kano] Hajde.
Hej, hej, novi momak, novi momak.
Izbavi me odavde.
Mogu vam pomoći.
Samo mirno sjedite.
Baš sam htio prošetati,
ali možda se držim,
jebeni idioti.
[svjetla trepere]
[zveckanje metala]
[lupanje predmeta]
[stvorenje cvili]
[Kano stenje]
- [stvorenje cvili]
- [stenje]
[režanje]
Koji je to kurac bio?
To je bio i moj nož!
Jebena poezija.
Gdje je?
- Gde?
- Ššš.
[gunđa]
Jesi li pucao?
Mislio sam da sam ga ošišao.
[Blade stenje]
[gunđa]
[stenja]
Sonya, jesi li dobro?
U redu. Odlazim odavde.
[stenja]
[Cole] Kano, iskoristi baklju!
[stvorenje cvili]
[Kano] Tu ste.
[gunđa]
[režanje]
[sve gunđa]
[gunđanje]
Nož.
[obojica vrište]
Kano pobjeđuje.
[smijeh]
Jebena ljepotice.
[plamen vatre]
[Blade] Jebeni A,
godine istraživanja su
upravo uništene.
Pa, vjerujete li mi sada?
[Cole] Da. Koji je plan?
[Blade uzdahne] Nema ga.
Oh, bože.
Osjećajte se kao kod kuće.
Da, jesam.
Usput,
pivsko sranje,
i gotovo ste van toga.
[njuška]
Šta radiš?
Upravo radim na
Kano grafičkom romanu.
Volim da sam
pomalo umjetnik.
On je psihopat.
Svi najbolji umjetnici
su pomalo uvrnuti, prijatelju.
[uzdahne]
Pa,
Ja idem.
Pokušavate doći
do Raidenovog hrama, zar ne?
To bi trebalo biti zabavno.
Znate li gdje je to?
Šta je Raidenov hram?
Da, nekada sam
pucao tamo.
Lokalno stanovništvo
ne bi zašutilo ...
[Blade] Legende kažu da su prvaci
tamo trenirali za Mortal Kombat.
Ah, zaboga.
Niko ne zna gde je.
Pa, sada imaju.
- Oprostite.
- Gdje je?
Uh, imaš li olovku?
Želiš ovo zapisati?
Jebi se.
Jer ti neću pomoći.
Oteo si me.
Vezali ste me.
Bacio si mi nož
kroz jebenu nogu,
namjerno.
A onda mi je ta gušter
skinula pola lica.
Srećom po mene,
jedva da to možete primijetiti.
Pa da,
to mi je teško
na stvari koja vam pomaže.
I gubi se sa mene jebeno.
U redu.
[Kano] Izvolite.
Svi imaju cijenu.
- Daj svoje ime.
- Ne možeš me priuštiti.
Dva miliona.
[smijeh]
To je dobro.
Živiš u ovoj usranoj rupi
i dobili ste
dva miliona dolara.
Svinjsko dupe.
Ovdje živim
čitav život.
Govno jedno.
Pazi na usta.
Dva miliona dolara.
-Da. Ne, jebi se.
Jebi ga. Tri miliona.
To je moja konačna ponuda.
I bilo šta,
pronađem u tom hramu
Držim, bez jebenih podjela.
Osim toga,
ako me zajebavaš,
Jebeno ću te ubiti.
Nema kože s moje vreće.
Super.
- Zvuči kao da smo se dogovorili.
- [klikne jezikom]
Ionako sam htio tamo.
Da, jebeni idiot.
[Kano se smije]
Kako planirate
da nas odvedete tamo?
Oh, imam prijatelja
sa avionom.
- Imaš prijatelje?
- E, jebi se, ljepotice.
Ja sam popularan momak.
Svi me vole.
[frkće]
[špica]
Ooh. [klikne jezikom]
Oh, prokleti vrtni patuljci,
oni me plaše.
Dat ćete tom tipu
tri miliona dolara?
Jebi ga, ne.
Živim u ovoj usranoj rupi.
Mislite da
imam tri miliona dolara?
[dramska muzika]
[neprimjetno]
[dahće]
[Kano] Tamo sam
pokušavao ugurati
ovaj momak je lud
u grlu.
I sve o čemu sam neprestano razmišljao
je šta bih trebao dobiti
za mamu za Božić?
Tvoja mama je mrtva
30 jebenih godina, prijatelju.
Klinac može sanjati. Zar ne može?
Hej, nema te više.
Jesi li dobro?
- Da.
- U redu.
Hvala vam što letite Air Kano,
Znam da si
zajebao sve izbore.
Bojim se da je vrijeme isteklo.
Vrijeme je da iskočite iz
ovog sranja.
Hajde idemo.
Prvi put?
-Da. Šta je poklonilo?
Bićeš dobro.
Samo moram skočiti,
broji do tri,
povuci ovu stranu.
U redu. Jednostavno. Ali kako...
- Pa, umri ili umri, princezo.
- [vrišti]
- Šta?
- Zezaš me.
Pa koliko smo blizu?
[Kano] Dvadeset sedam,
dvadeset i osam K.
[Blade] Šta?
Možda trideset da budem na sigurnom.
Ispravno, trideset i dvije, zar ne?
Kažemo da trideset i pet
neće biti iznenađenja.
Oh, sranje.
Zajebi ovo. Treba mi odmor.
- [stenje]
- [Cole] Upravo si napravio pauzu.
Previše piva, ha?
Daj mi taj GPS.
Uzimam poentu.
Ah, pogledajmo
tablu rezultata, hoćemo li?
Imam avion.
Znam kako da nađem
vaše dragocjeno malo planinsko
utočište ili što god već bilo.
Ubio sam čoveka guštera.
A? Da li je
iko od vas ikome iščupao srce? Hej!
[smeh] Mislim da znam
šta se ovde događa.
Ljubomorna si, djevojko,
od mene malo markiranja.
Hej, razgovaram s tobom.
Ako toliko želiš,
sve što trebaš je da me ubiješ.
Uzmi.
Hajde. Šta kažeš?
Hoćeš da plešeš?
- To je tvoja krv.
- Attagirl.
Hmm.
[oboje gunđaju]
Hajde onda, uzmi.
[zadihan]
Tako si blizu.
Samo uzmi. Uzmi!
Pa dobro.
Da, zato
nemate nijedno od ovih.
Nemaš
mešanca u sebi.
[Kano se smije]
Jesi dobro?
[Kano uzdahne]
[Kang] I poslednje.
Ok, to je dovoljno daleko,
MC Hammer.
[vrišti]
[kašlje]
Nisam ti neprijatelj.
Ja sam Liu Kang iz
reda svjetlosti Shaolin.
Ti si jedan od
prvaka.
Da, iz Zemaljskog carstva.
Konačno, došli ste
potražiti Raiden-ov ...
Jebeš hram.
Čekaj ... Upravo si pucao
iz vatrene kugle iz ruke.
Kako si to izveo?
Drži se. Drži se.
Da li to znači da ću
u bilo kojem trenutku dobiti super moći?
Ima, zar ne?
- Mnogo se može naučiti.
- Jebote.
Ali ne ovdje.
Prati me.
[Blade se ruga]
[Kano] Hej, David Copperfield.
Drži se.
Samo me nauči
kako to radiš.
[dramska muzika]
Eto ga ...
ono što ste
tražili.
Nije uvijek bilo
ovako.
Hiljadama godina,
ovaj hram je bio sveta
bogomolja.
Bitno je da započnemo vaš
trening za sljedeći turnir.
[Cole] Ovo ne izgleda kao
turnir.
Zasad se čini kao zasjeda.
[Kang] Nemamo puno vremena.
Nećemo vidjeti
još jedan pun mjesec
prije početka turnira.
Dođi, dođi. Ovamo.
[Kano] Šta sad?
Napravit ćete vrata da se
pojave niotkuda?
[tutnjava]
[Kano] Oh.
[cereka se]
[Kano] Daću ti to.
Prilično je dobro.
[Blade] Wow.
[slaba gomila vrišti]
Znao sam.
Sve je stvarno.
Ovi su murali živa
istorija Mortal Kombata.
[ruga se]
[Sarkastično Kano] Sad mi
ovaj zaista govori.
- [urlanje u daljini]
- [Blade] Ovo je Outworld.
Da, najbrutalniji ...
i ubilački
za sve sfere.
Naš najveći neprijatelj.
- [rezanje mača]
- [čovjek vrišti]
[čovjek govori nerazgovijetno]
[tiho nejasno šaputanje]
[Kang] Moramo
početi trenirati sada.
Prije nego što
po nas dođu naši smrtni neprijatelji iz Drugog svijeta.
Sudbina Zemaljskog carstva
je u našim rukama.
Nema nas puno
s oznakom koja je ostala.
Dakle, morate trenirati jače,
i brže.
Jer ako ne uspijete
otkriti svoju unutarnju moć,
nikada nećete pobijediti
protivnika.
Opustošit će sve što
vam je drago.
Neće biti milosti.
Morate se boriti
bez pitanja.
Zmaj je progutao
mnoge prije nas.
Vrati to nazad.
Vratiti šta?
[zvoni]
Jax! Hej, Jax.
[drhtavo dišući]
O, Bože.
[Kang]
Moja je odgovornost da se okupim
svi prvaci Zemlje.
Kad sam pronašao Jaxa,
bio sam prekasno.
Pa, hoće li živjeti?
Led ...
To mu je pripeklo rane.
Našli smo svako carstvo
pronaći način da ga izliječi.
- Šta mogu uraditi?
- Budi strpljiv.
[govori strani jezik]
Dajte im vremena
da rade svoj posao.
Moramo ići.
On ceka.
[tutnjava]
Veliki zaštitnik,
Lord Raiden.
Gospodaru, okupio sam
preostale prvake Zemlje.
[Raiden] Ovo je ono s
čim moram raditi?
Niste u fizičkoj
ili mentalnoj formi za borbu.
Nemate ni oznaku.
[Kano] U redu, pričekaj.
Što je sa mnom, Gandalfe,
gdje je moja teglica kolačića sa srećom ...
[munje pucketa]
- Nemoćan, arogantan.
- [stenjanje]
Vrijeme je davno prošlo.
Naši neprijatelji izborili su
devet uzastopnih pobjeda.
Još jedna pobjeda i Outworld će
zauvijek steći kontrolu nad Zemljom,
i Shang Tsung će porobiti
čitavu ljudsku rasu.
[kašlje]
Izvini, šta sam propustio?
[Cole] Pokušali su
da ubiju moju porodicu.
Pomozi nam.
Ovde nema ničega za vas,
samo smrt.
Pa, voljan sam umrijeti
za svoju porodicu.
[Raiden] Da vidimo imaš li
šta je potrebno.
[whooshes]
[tutnjava]
[gunđa]
[Kang stenje]
[drobljenje]
- [rezanje]
- [vikanje]
[swooshing]
[zadihan]
[govori strani jezik]
Došlo je vrijeme
da se ovo završi.
Uzmi sve trofeje
koje poželiš ...
- ali njihove duše su moje.
- [Raiden] Tišina!
[munje pucketa]
Došao sam da potražim vaš svijet.
Prekasno si, Raidene.
Zabranjeno je ostvarivanje pobjede
sve dok turnir ne započne.
U pravu si, Bože Grmi.
Sukob izvan Mortal
Kombata nije zabranjen.
- Osim toga, ostali
stražari su previše lijeni da me zaustave.
Došao sam po vaše duše.
Odmah ćete napustiti ovo mjesto
, vrače.
Ovo su vaši prvaci?
Ubij ih.
[mahanje oštricama]
- [Raiden gunđa]
- [lupa]
[urlanje]
[munje pucketa]
Mislite da
će vas ovi trikovi zaštititi zauvijek?
Samo pitanje vremena.
[električno zujanje]
[metalni udarac]
[mrmlja] To u potpunosti čini
moje supersile.
Mislim da sam sada shvatio.
To je poput kutije čokolade.
Nikad ne znaš šta ćeš dobiti.
Hoće li to biti vatrene kugle?
Hoće li biti
munja, ha?
Moglo bi biti sranje. Može biti, uh ...
Može biti frizbi šešir.
Bez uvrede, ko god da si.
Ime je Kung Lao.
Potomak
Velikog Kung Laoa.
[Lao] Veliki prvak
Reda svjetlosti.
Nikad čuo za njega.
[Kang] Slušajte pažljivo.
Tvoj trening je počeo.
Dođi.
[električno zujanje]
[Kang] Vaša unutarnja snaga
dolazi iz vaše arkane,
poklon od obilježavanja
Zmaja.
Poanta vašeg treninga je
da vi otključate tu moć.
Bez toga
će biti nemoguće pobijediti Outworld .
Kung Lao i ja smo otkrili
našu arkanu.
U borbenoj jami otkrit
ćete svoju.
Možete ući.
[Kano smejuljeći]
Hajde da stvar prokleto.
[aplaudira]
Želim vaše vatrene kugle.
- Nema garancije ...
- Dakle, Liu, umjesto lopti,
šta će mi još pucati iz ruku?
Kao, noževi ili pištolji ...
Hej, da li
ikad umukneš?
Slobodno
ostanite s nama, gospođice Blade.
Ali područje
za trening je samo za odabrane.
Jebeno ups.
Pa, sačekaj.
Bez nje ne bismo bili ovdje .
Ona je jedna od nas.
Borac bez oznake
nikada ne može postići svoju tajnu.
A borac bez tajne
odgovornost je za ostale.
Da, odgovornost.
U redu. Cao, cao, blondie.
U redu, momci.
Malo manje od ovoga.
Malo više od ovoga.
Hajde.
[Lao] Budi miran i slušaj.
Jebeni pakao.
[dahćući]
[Blade] Jax.
Hej! Hej, hej, hej.
Ja sam ovdje.
Zdravo, druže.
[teško diše]
Uredu je. Uredu je.
Uredu je.
Samo lezi.
Šta se desilo?
[Kang] Sve što sada možete učiniti
je testirati svoju snagu.
Nemamo vremena za gubljenje.
Morate otključati svoju arkanu.
[oboje gunđaju]
[swishing]
[metalni zveket]
[Cole viče]
[udarno gunđanje]
[Cole stenje]
[Lao] U Mortal Kombatu
talent će vas zasad samo odvesti.
[Kano aplaudira]
[podrugljivo]
Ne, to je bilo sjajno. Stvarno.
Dobre stvari.
Znaš, možda te tvoja arkana
šutira po guzici.
[cereka se]
[udahne]
[izdahne]
Borba!
Nema sranja o Harryju Potteru,
u redu?
[ječe i stenje]
[Kano] Slatko.
Stvarno slatko.
[smeh] Da vidimo.
Ponovo bacanje?
[gunđanje]
Je li to jedini potez koji
poznaješ, druže?
- [Kang gunđa]
- [vrisne] Jebi ga.
[stenja]
Da da.
Obuci jebenu košulju, Magic Mike.
Čini se kao da imamo
posao za nas.
[Kano] Samo sam se zagrijavao.
[Kang] Daj da ti vidim ranu.
[Cole stenje]
Liu ...
Kako mogu pronaći svoju arkanu?
To mora doći
iz vaše duše.
Što god da vas pokreće.
Pa kako ste pronašli
svoju arkanu?
Za razliku od Kung Laoa,
ja sam bio samo bezvrijedna lutalica.
Iz razloga koji nisu moji ken,
Gospodar Bo 'Rai Cho me našao
polumrtvu u kanalizaciji
- i doveo me na Wu Shi akademiju.
- [stenjanje]
Tamo sam dobio svrhu.
Brat ...
Kung Lao.
I upoznao sam lorda Raidena.
Kung Lao i ja
smo služili zajedno.
Po završetku studija
dobio sam ime muškarca.
Bio je dobavljač
rijetkih stvari.
Djeco.
Siročad poput mene.
Imao je oznaku,
pa sam odlučila da mu to
preuzmem.
I u tom trenutku
je izašla moja arkana.
- [plamen vatre]
- [stenjanje]
[muškarci gunđaju]
[swishing]
[kašljanje]
[cmokanje]
Hajde, majore.
Video sam i bolje od toga.
Ponovo. Ponovo. Ponovo!
- [napor gunđa]
- Hajde, imaš ovo.
[gunđanje]
Ovo ne radi.
Ovo nisam ja.
Ja sam beskoristan.
Zašto me uopće dovesti ovdje?
Ne mogu pomoći.
Moj prvi dan treninga ...
Morali smo pretrčati 20 kilometara.
[cereka se]
Mislio sam da ću umrijeti.
Htio sam prestati,
ali sve što sam ikad želio
bilo je da me prihvatiš ...
kao elitni borac.
Sjećaš se što si mi rekao?
Kako da nastavimo dalje?
I dokazali ste sebi
da to možete ili ...
kajte se do kraja
svog života.
Pokušavaš li mi
nešto reći , vojniče?
Sklonite se sa svoje jebene guzice,
majore.
[smijeh]
Gospođice Sonya, sedite, molim vas.
- Ah, hvala.
- Jedi.
Cole, kako ti je ruka?
[stenje] Zarasta.
[Kang] Jedite više, brzo ozdravite.
Sutra još treninga.
Ti si jebeni
šališ, zar ne?
[smijeh] Jebeni pakao.
Je li on na našoj strani?
[sarkastično]
To su sjajno, prijatelju.
Izrađuju ih
u muškim veličinama?
[smijeh]
[pucketa prstima]
Gornji čvor, na kraju.
Kako mu je ime?
Kung Pao.
Dodaj nam jebeni kolut jaja,
hoćeš li?
[govori strani jezik]
Uho ti je naslikano, prijatelju?
Jajašce.
Eto ti.
Dobar dečko.
- [hihotanje]
- [hihotanje oštrice]
Možda biste trebali odložiti kolutove
jaja,
videći kako nećete biti
spremni za borbu
ako ste imali 100 dana za trening.
[Lao] Zanijemiću ti
to.
Debela, lijena svinja.
Šta si rekao?
Strašni borac.
Nula vještina.
Imaš li smrtnu želju, prijatelju?
Borba zahtijeva inteligenciju.
Ali ti...
Ti si poput psa.
Pas koji padne
na časovima obuke.
Pa, kako bi bilo da uzmem taj glupi
jebeni sombrero koji nosiš,
gurni ga toliko u dupe,
počneš pričati španski.
Kako to zvuči?
Možete probati.
Samo bih mogao.
Da te pitam ovo.
Zašto biste
ugrozili dobru volju
jedine šanse
za vaš opstanak?
Princezo, zašto ne pokušaš
biti jedan od tih nijemih monaha?
Ne, ne, pogrešno ste shvatili.
On je ovdje da vas spasi
jer se ne možete
spasiti.
- Oh, jebiga, idemo.
- Ti si poput ...
mali agresivni zeko.
- Mekan i beskoristan.
- [sve se smijulje]
Ljut mentalno, fizički.
Trebala bi biti na koljenima
prije ovog čovjeka.
[Oštrica i Jax se cerekaju]
Imam bolju ideju.
Kako bi bilo da vas dvoje
kleknete
i redom
sisati moju vreću?
[štapići zveckaju]
Imaš li jebenu
ideju s kim razgovaraš?
Tražim me u preko
35 zemalja zbog sranja,
vi jebene balerine
niste mogli ni zamisliti.
-
Ljut si.
Oh! Jebeno te ništa ne
pogađa, zar ne?
Dobro.
Trebao bi biti.
Ti neuspeh.
[tiho] Neuspjeh?
Jebeni neuspjeh?
Pusti me da te obrazujem,
majku ti. Ja sam Kano.
Ja sam jebeni crni zmaj.
A ko ste vas dvoje, ha?
Ti si neki jebeni
hipi u špilji,
vrteći svoje analne perlice,
primajući naredbe
od ovog Wu Shu wanker-a,
koji nosi
kapu kao kacigu.
Sad, sjednite!
Umukni i dodaj mi
jebeni kolut jaja.
[zujanje]
[lupanje predmeta]
[teško diše]
To je bilo to, zar ne?
Svi ste to vidjeli? [smijeh]
[uzbuđeno]
Laserska zraka!
Bolje je od vatrenih kugli,
maco.
[histerično se smije]
Hajde, Kano.
Znao sam da ću prvo dobiti svoje.
[smijeh]
[izdahne]
[električno zujanje]
[Kang] Ponestaje nam
vremena, Cole.
Usredotočite se na ono što ne možete poreći.
Pronađi istinu u sebi.
Bol.
To je krajnji katalizator.
[stenja]
- Opet.
- Stani, stani, stani ...
Da li to mora biti on? Ja ...
[oboje gunđaju]
Znate, vidim tu malo
arkane.
Daj mi još jednu pukotinu.
[Kang] Usredsredi se na bol, Cole.
- Fokusiram se, ništa se ne događa. Boli ...
- [Kano] Drži se toga.
Ponovo.
[stenja]
Da, u pravu si.
Ništa se ne događa.
Lijen si, je li?
[zadihan]
[električno zujanje]
[izdahne]
U šta gledaš?
Prelepe su.
Ti si sretan čovjek.
Hvala.
Niste uspjeli
pronaći svoju arkanu.
Bez toga ste odgovorni
za ostale.
Pa otkud ovo?
I zašto sam ja jedini prvak koji
je imao obilježja od rođenja?
Vaše obilježavanje dolazi
iz vaše loze, Cole.
Loza?
Siroče sam
s južne strane Čikaga.
Potomak ste jedne od
najvećih nindža koja je ikad hodala Zemljom.
Hanzo Hasashi.
[mačevanje mačem]
Ubijen je zajedno
sa suprugom i najstarijim sinom
od istog atentatora
koji vas sada lovi.
Sub-Zero.
[Raiden] Čim je umro,
Hanzo je sišao u Nizozemsko carstvo,
najudaljeniji dijelovi pakla,
beskrajno tražeći
osvetu.
Ali njegova je krvna loza živjela dalje.
Spasio sam
jedino preživjelo Hanzovo dijete ...
i sakrio je na jednom mjestu
ne bi pomislio da je pronađe.
Stoljećima
je Hasashi obilježavanje
je prošlo
kroz vaše pretke.
Imao sam nadu da je snaga u tvojoj
krvnoj liniji i dalje jaka u tebi.
Sad znam da nije tako.
[munje pucketa]
[munje zuje]
Idi, budi sa porodicom.
Cole, ne odustaj od ovoga.
Žao mi je.
[grmljavina grmi]
[Nitara vrišti]
[Tsung] Dobrodošli.
Veliki lovac, Nitara.
Ona je prelijepa, zar ne?
-Da. To vrištanje
je stvarno uključeno.
My loyal warriors, Kabal,
General Reiko,
Vidio sam takozvane
prvake zemaljskog carstva,
i ne mogu se podudarati
sa svima vama.
Na
padini smo pobjede
i zauzimanje Zemlje zauvijek.
Ali moramo štrajkovati sada.
Raiden je spriječio ulazak
u svoj hram.
Moram naći način
da mu srušim štit
kako bi uklonili
naše protivljenje.
Mislim da mogu pomoći.
Jeste li vidjeli tipa dolje?
Potpuni jebeni šupak.
Odgovori Kanu.
- Kano.
- Da.
On je razlog zašto živim
u gvozdenim plućima.
On je nizak život,
govno jedno usrano.
Zavolećeš ga.
[otvaranje vrata]
Princ Goro.
Čast je imati
Shokan krv na našoj strani.
Sada ćemo
jednom zauvijek završiti ovo proročanstvo .
Dobro dobro dobro.
Ti udaraš nožem, dvolični
ružni drkadžijo.
- Kabal.
- Hey, Kano.
Proslo je neko vrijeme.
Spavaš li dovoljno, prijatelju?
Oči su vam malo
crvenije nego inače.
Imaš velika usta
za nekoga ko stoji
na pogrešnoj strani
električne ograde, čvrsti momče.
Radiš
za drugog momka?
- Taj čarobnjak?
- Radim s njim, ne za njega.
I vjerujte mi, ima svoje pogodnosti.
Kao šta?
Ovo je jebeno tragično.
Pogledaj se.
Nekad si bio neko koga se treba bojati.
Dugo ste pali
otkako ste vodili Crnog Zmaja.
Ne pričaj mi o
Crnom Zmaju.
Ja sam Crni Zmaj.
Ko ti je šef?
Pusti me da pogodim. Plavuša?
Ta maska koja vam prekida
dovod zraka, glupane?
Ne primam naredbe ni
od koga, Kabal.
Onda ste na pogrešnoj strani.
Borite se s nama i mogli biste
imati više novca
nego što znate sa čime.
Dovraga, mogao bi pretvoriti ovaj
stari hram u svoj vlastiti kazino
ako si htio.
Samo navedite cijenu, a
zatim je udvostručite i udvostručite.
Šta
čekaš, seronjo?
[pročisti grlo] Pa šta bih
trebao učiniti?
[udarac]
Samo pričekaj ovdje.
[gunđa]
[zlonamjerno se smije]
[zloslutna muzika svira]
Šta je to?
[Kano] Znate, problem
sa ovim novim gromovima,
jednostavno ih ne čine
kao nekada.
[cereka se]
Šta? Nisi valjda mislio da ćeš
me zapravo promijeniti?
Poništavanje proročanstva
je počelo.
[gunđa]
Vrati se unutra.
Tata!
Vrati se unutra!
[gunđa]
[Allison] Cole!
Hej!
Ja sam ona koju želiš.
Vidiš to!
U redu.
[gunđa]
Završi ih!
[gunđanje]
[režanje]
- [režanje]
- [stenjanje]
[oboje gunđaju]
Prokletstvo! Dah ti smrdi.
[gunđa]
[udarno gunđanje]
[vrišti]
[gunđanje]
[gunđa i vrišti]
[teško diše]
Ovo nije krv
Odabranog.
Tvoja smrt ne vrijedi.
[Kano] Ah, djevojke mogu biti zlobne!
- Ne brini, draga!
- [gunđa]
Još uvijek si dovoljno dobra
za mene.
[gunđa u bolu]
[cereka se]
[gunđanje]
Hoćeš da malo usporim?
[Tsung] Ti si ispod mene.
Sad ga uništi, ljepotice moja.
[Nitara vrišti]
[prigušeno vrištanje]
[napor gunđa]
[oboje gunđaju]
[viče]
Besprijekorna pobjeda.
[dahće]
- Ne!
Sad vam iščupam kičmu,
šampione!
Zajebi ovo.
[oboje gunđaju]
-
Mama!
[prigušnice]
Uđi u auto.
Ulazi u auto!
- [Allison] Hajde! Hajde! Hajde!
- [okretaji motora]
[Allison i Emily vrište]
[Allison] Ne, ne.
Mom!
[Allison] Priđi bliže!
[gunđa]
Ne, mama!
Aah!
[Allison] Cole!
Allison!
[udarno gunđanje]
Aah!
[napor gunđa]
Pusti me!
[režanje i gunđanje]
[režanje]
Tata, koristi svoj aperkat!
[gunđa]
[kašlje]
[oboje gunđaju]
[vrišti]
[gunđa]
[Cole teško diše]
[Cole i Allison uzdišu]
Jesi li dobro?
Dobro smo. Jesi li uredu?
-Da.
Badass odijelo, tata.
[umorno uzdahne]
Blade!
[napor gunđa]
Upomoć!
[teško diše]
[napor gunđa]
[munje pucketa]
- Šta je to?
- Uredu je.
To su vrata natrag ...
Nije gotovo.
Nemoguće.
Hvala vam što ste pomogli
mom borcu da pronađe svoju tajnu.
Nakon 4000 godina, Hasashi
krvna loza i dalje živi.
Bi-Han.
[munje pucketa]
Zaustavite ga!
[udarno gunđanje]
Tvoja duša je moja.
[Lao vrišti]
Uskoro
će mu se isisati duša.
Volim vrisak
neposredno prije ...
[oboje gunđaju]
[Lao vrišti]
- Imam te.
- [dahće]
[vrištanje]
[vrišti]
Shang Tsung!
Ne!
[Blade] Gdje smo?
[Raiden] U praznini smo.
To je područje
između vašeg i mog svijeta.
Shang Tsung
nas ovdje ne može pratiti.
Ako ćemo umrijeti ...
trebalo je
da budu zajedno.
Žao mi je, Liu Kang.
Bez Kung Laoa,
Zemaljsko carstvo je izgubljeno.
[Jax] Lord Raiden.
Zašto ga nisi mogao spasiti?
Svi su bogovi zabranjeni
od sudjelovanja u
ratu jednog carstva protiv drugog.
Moj posao
je zaštititi Zemljino carstvo
ali ne mogu spasiti
svaku dušu u sebi.
Ne.
Nije gotovo,
još uvijek se moramo boriti.
Cole.
Krv na ovoj oštrici
su vaši preci.
Hanzo Hasashi.
Uzeo sam mu ga
onog dana kada je umro.
Iskoristite ga i Hanzoov duh se
bori s vama.
Pa kakav je plan?
Moramo se boriti pametnije.
Moramo kontrolirati borbu.
Kako?
Mislim, oni su bolje obučeni
i bolje pripremljeni.
Osim toga, ne smeta im
kršenje pravila.
Moramo ih podijeliti.
Lord Raiden,
možete li bilo koga poslati?
Pa, oni ne žele
turnir.
Dajmo im jedan.
Ali učinimo to na naš način.
Daj mi Reiko.
Moram da poravnam rezultat.
Hej, veliki dečko!
[vrišti]
Sonya ...
Molim te, reci mi da sam
kujicu sa zubima.
Ukloni
svog starog drugara, Kano.
Znam da sam te već vidio kako
ga šutiraš,
ali on sada ima laser.
Pazi na to.
Oh, imam ideju.
Dušo, kući sam.
Ti i ja ćemo povesti
Mileenu i Kabala.
Znam da je ovo
za vas lično.
Da li si spreman?
[Kabal] Opet ti.
Šta je sa Sub-Zero?
Niko ga ne
vadi jedan na jedan.
-Da.
Sub-Zero čuvamo za kraj.
Izvodimo ga zajedno
kao tim.
[gunđa]
[gunđanje]
Oh-oh.
[vrišti]
[oboje gunđaju]
[stenjanje]
[napor gunđa]
Da, ovi kreteni rade.
[vrišti]
Ah! Prokletstvo!
Izašao bih na tvoje mjesto.
[gunđa]
[oboje gunđaju]
[stenjanje]
Oh!
Jebena kučko!
[vrišti]
Hej!
[vrišti i gunđa]
[oboje gunđaju]
I duguješ mi ...
tri miliona dolara.
[oboje gunđaju]
Jebeni pakao!
Ovo je malo teže
nego što sam mislio.
- [Blade gunđa]
- [cereka se]
Reci mi, plavušo,
kakav je to osjećaj?
[dahće]
Bilo je jebeno nevjerovatno ...
- Oh!
- ... prijatelju.
[gunđa]
[teško diše]
[cereka se]
[gunđanje]
[dahće]
Oh, žao mi je, jesam li te posekao?
[vrišti]
Koji kurac!
[gunđa]
[vrištanje zmaja]
[Kabal screams]
[Kang govori
strani jezik]
Za Kung Laoa.
[vrišti]
Sranje!
Mala pomoć!
[gunđanje]
To je prilično cool.
Mali poklon za rastanak od Kanoa.
[Allison] Ok.
Skoro sam spreman.
A ti?
Jeste li sigurni da će nas tata
uspjeti pronaći?
Potpuno siguran.
Slušaj, samo me želim odvesti odavde.
Jebe se još četiri naoružana čudovišta koja se
pojavljuju.
[zloslutna muzika svira]
[portal whooshes]
[Cole] Emily!
Ne, Emily!
Allison ... [gunđa]
Napokon će Hasashi krvna linija
završiti.
[vrišti]
[gunđanje]
[udarno gunđanje]
Sad ćete umrijeti
sa porodicom.
[gunđa]
[vrišti]
Oštrica Hanza.
[gunđa]
[muzički krešendo]
Dođi ovamo.
[Sub-Zero gunđa]
[govori strani jezik]
[oboje gunđaju]
[stenja]
[zvižduci oštrice]
[govori strani jezik]
[pucketanje ledenica]
[gunđa]
[oboje gunđaju]
[stenja]
[Cole vrišti]
[gunđa]
[govori strani jezik]
[sve gunđa]
[udarno gunđanje]
[kašlje]
[gunđa]
[gunđanje]
[stenja]
[stenjanje]
[oboje gunđaju]
[oboje dahću]
[zadihan]
[napor gunđa]
Za Lin Kuei.
[sve gunđa]
[stenja]
[teško diše]
[govori strani jezik]
[pucketanje ledenica]
- Tata.
- [tiho] Ok. Imam te.
[govori strani jezik]
[Sub-Zero vrišti]
[dramska muzika]
[govori strani jezik]
[pucketanje vatre]
[munje pucketa]
Ovo su moji prijatelji.
Ja sam Liu Kang.
Sedi. Ja ću te ugrijati.
Impresioniran sam.
Mislio sam da si rekao
da se ne možeš miješati.
[zloslutna muzika svira]
Shang Tsung.
[Raiden] Proročanstvo
se ispunilo.
Nije li vas krv na rukama
naučila ničemu?
[Tsung] Bez obzira koliko
mojih ljudi stavili u zemlju,
uvijek će se naći neko drugi koji
će zauzeti njihovo mjesto.
Danas ste ubili
moje ratnike
i mislite da ste pobijedili.
Ali smrt
je samo još jedan portal.
[whooshes]
Sljedeći put kad te vidim,
neću dovoditi borce.
Dovešću vojske.
Odmah ćete se vratiti u Drugi svijet
.
Earthrealm ...
[munje pucketa]
Toliko govori.
[Cole] Šta se dalje događa?
Danas smo pobjednici.
Ali postoje i drugi neprijatelji
protiv kojih se treba boriti.
Ne možemo iznevjeriti našu stražu.
Sastavit ću novu listu
prvaka.
Morate ih pronaći.
Ko je prvi?
Čovječe,
baš sam te htio nazvati.
Trebaš mi sutra uveče.
Izvini. Moji dani su se borili
za 200 dolara.
Oh, konačno prestaješ,
ha?
Da, uh, tako nešto.
Gde ćeš ići?
Hollywood.
Hollywood? Šta je dođavola
u Hollywoodu?
Ne šta, ko.
Bilo je zabavno.
[ruga se]
Hollywood. [ruga se]
[optimistična muzika]
[muzika nastavlja da svira]