www.titlovi.com11111111111111111111111111122222222222222222222
„Ustvrditi mogu sljedeæe… Ono što je na nebu stvarnije je
od onoga što je na svijetu.” Emanuel Swedenborg
NETFLIX PREDSTAVLJA
PREMA ROMANU ELIZABETH BRUNDAGE ALL THINGS CEASE TO APPEAR
ZIMA, 1980.
PRETHODNOG PROLJEÆA
Sretan roрendan ti
Sretan roрendan,  Franny. -Bravo, cure.
Jako te volim, dušo!
Hajde! -Donijet æu vam torte.
Idem po vino. -Dobro.
Pusti mene.
Da ti možeš nešto pojesti. -Hvala ti.
U posljednje si vrijeme tako mršava da mi mame ispadamo grozne.
Dobra je, zar ne? -Da.
Što je, mama? -Vruæe je. Tata ne može ostati budan.
Dobro sam. -Èetiri sata vožnje od Worcestera.
Znam. Skuhat æu vam kavu.
Možeš li skuhati malo više kave? I trebamo bocu bijelog vina.
Bijelo vino. Mama, možeš li ti skuhati kavu?
Odmah se vraæam.
Ljudi, podignite èaše. Za doktora Georgea!
Živjeli!
Službeno je, zar ne? -Da, službeno je službeno.
Da, više nisam udovica doktoranda.
A imam još dobrih vijesti!
Disertacija mi je donijela posao na sjeveru.
Oho! To je bilo brzo. -Sigurno je jako dobra.
Nisam je proèitala.
George je tajnovit. -Ne, ja sam kukavica.
Catherine je bila najbolja na godini.
Posao je na Bardu?
Ne, na Saginawu.
To je mali privatni koledž na sjeveru.
Sad si cura iz velikog grada s poslom iz snova.
Dobro si razmislila?
George to silno želi. Mrzi ovo muèenje ovdje.
Još je gore otkako mu je otac uskratio pomoæ.
Nisam ni znala da uzima novac od njih.
Navodno otkako se Franny rodila.
I selidba je skupa.
Ali možeš dobiti puno za malo novca.
Navodno je jako lijepo. -Da, vozila sam se onuda.
Bogati vikendaši s konjima i hrpa stalnih seljaèina.
Znam, ali George se žrtvovao za mene
i dugujem mu da barem pokušam.
Bok.
Mislim da sam nam našao savršenu kuæu.
Evo.
Ova je brava malo nezgodna.
Ajme, predivno je.
U redu.
Kao što sam prošli tjedan rekla Georgeu, kuæa je iz kasnog 19. stoljeæa.
Neke stvari svakako treba renovirati.
Da, dobro bi došlo kreèenje.
Da, ali pogledaj ovaj kostur. Nevjerojatno!
Morate imati pravu viziju za ovakvu staru kuæu.
Moja žena školovana je restauratorica pa smo u dobrim rukama.
Zašto bi netko ovo samo ostavio ovdje?
Prelijepo je.
Mljekari posvuda imaju problema.
Danas je to težak posao.
Tako tužno.
Zbilja je tužno.
Unijet æemo sreæu.
Želiš vidjeti ostatak? Hajde.
Pokaži mi.
Pokaži mi kat, George. -Dobro, kat.
Koliko je velika?
Sjeæaš se ovoga?
Moraš vidjeti ovaj prostor.
Ovdje, ovako. Ovo je nevjerojatno.
Hej, George…
Kanila sam staviti tvoje morske pejzaže iznad klavira, ali ne mogu ih naæi.
Oprosti. Spakirao sam ih za ured.
Obožavam ih.
Bit æe uspomena na moj prijašnji život.
Možda te ova kuæa nadahne da opet poèneš slikati.
Ne, mislim da se nakon disertacije zbilja vidim kao pisac.
Dobro, maèka ili lutka? Koja?
Mislim da je napokon zaspala.
Jesi li pod stresom zbog sutra?
Nisam. Trebao bih biti?
Trema zbog prvog dana normalna je ljudska reakcija.
Tražiš razlog za oslobaрanje od stresa?
Treba li mi razlog?
Kako želiš da te oslobodim stresa?
Što je?
Kakav je to miris?
Osjetiš li to? Poput ispušnih plinova auta.
Zar ne? -Da, mislim da osjetim.
I sve je jaèe.
Misliš da duhovi voze na bezolovno?
Ozbiljno govorim. Prestani.
Mama, bojim se!
U redu je. Doрi. -Bojim se!
Ušuškaj se, malena. Dobro.
Èekaj, zbilja?
Mama, bojim se.  Ne želim spavati ondje.
Amerièka Rajna.
To je okruženje iz snova za kampus.
Bit æu posve iskren, Claire.
Vaše poglavlje o utjecaju Swedenborga na umjetnost Georgea Innessa
dovelo vas je ovamo.
Swedenborg, doista? To je zanimljivo.
S tim sam se dijelom disertacije najviše muèio.
Zašto?
Valjda sam pomalo klišej, njujorški cinik.
To kako je briljantni slikar poput Innessa
mogao pasti na nekakvog mistika iz 18. stoljeæa
još me zbunjuje.
Pa, Swedenborg nije bio tek neki mistik.
Pronicljivo je shvatio da sve u prirodnom svijetu
ima pandan u duhovnom carstvu.
A Inness je slikao krajolike s time na umu.
Shvaæam to.
Ovo je moj ured ako me zatrebate.
Predivno.
Kod Swedenborga mi smeta to što komunicira s anрelima i duhovima.
Velièanje smrti kao velikog prijelaza.
Znajte da Swedenborg i dalje ima vjerne sljedbenike
u ovim krajevima. I ja sam meрu njima.
Povremeno imamo èak i seanse. Pozvat æu vas.
Povest æu suprugu.
Ona je prava vjernica u obitelji.
Ovo je vaš ured.
Èini se da sam odabrao pogrešan dar.
Protiv slike na naslovnici ne mogu ništa reæi.
Dolina smrti.
To je George Inness u najboljem izdanju.
Sad ste službeno na Innessovu teritoriju.
Nemojte se iznenaditi ako poènete razmišljati kao on.
Hvala, Floyde.
Bok. -Zdravo.
Gрa Claire, je li tako? -Da, mogu li vam pomoæi?
Da, gospoрo.
Ja sam Eddie Lucks, a ovo je moj mlaрi brat Cole.
Samo smo se htjeli predstaviti za sluèaj da trebate radnika.
Vrtlarstvo, stolarija, vodovod.
A kad je rijeè o bojenju, kao Leonardo smo.
Najbolje je to što smo jeftini.
Sviрa ti se pikula?
Da, zakon je. Da ti pokažem kako se baca?
Zaboravio sam reæi. Cole je najbolja dadilja u gradu.
Da, vidim. Gdje vi živite?
U gradu s ujakom.
Imamo puno preporuka ako to trebate.
Dobro. Imaš li posjetnicu?
Posjetnicu?
Da vidim.
Posjetnice su mi ostale kod kuæe.
Imam olovku.
Trebamo ih angažirati.
A da uzmemo još jednu ponudu? U gradu ima puno domara.
Veæ jesam. Ovi traže upola manje.
Molim te, nemoj mi reæi da si opet samo na salatama.
Obilno sam ruèala.
A shakeovi koje je lijeènik preporuèio?
Jutros si ga preskoèila.
Sad ih pijem naveèer jer mi bolje sjednu na želudac.
Franny, želiš li još riže? -Ne, želim jahati ponija.
Trèi, poni! -Trèim.
Trèi, poni!
Teroriziraš me.
Evo još jednog ponija.
Spremna?
Jedan, dva, tri. -Konjiæ.
O, Bože.
Stižeš? -Zaèas. Moram raspremiti suрe.
Možeš li mi dodati taj lonac?
Hvala. Brzo stižem. -Dobro.
Nemoj dugo. Prilièno sam umoran.
SPOMEN
PODACI O OBITELJI
SMRTI
PROKLET
„Proklet.”
George.
Hej, George.
Spavam.
POVIJESNO DRUŠTVO CHOSEN, NEW YORK
Gdje? -Osam.
Kilogram i pol je puno. -Ne, moraš reæi…
Društvo.
Zdravo. Vi ste iz Povijesnog društva?
Da, jesmo.
Ne znam trebate li volontere,
ali nova sam u gradu i voljela bih upoznati ljude i bolje upoznati ovaj kraj.
Zapišite svoje podatke.
U redu.
Poslat æemo vam raspored.
Takoрer, zanimalo bi me
imate li informacije o starijim kuæama u okolici.
Nedavno sam kupila takvu.
Zapravo, slika vaše kuæe visi na zidu.
Zbilja? Gdje? -Da.
U drugoj prostoriji. Na njoj je i par koji ju je izgradio.
Onu prvotnu. Davno prije obitelji Vayle.
Idem je pogledati. Hvala.
VELEÈASNI JACOB SMIT I SUPRUGA, 1882.
OBITELJSKO STABLO SMITOVIH
JACOB SMIT -M. -27. RUJNA 1877. PROKLET
Ne izgleda kao maèak. -Ma izgleda.
Zove se Maèak sa šeširom. -Uši su mu tako male.
I nos i slièno. -Ima normalan nos.
Ali tako je mali!
Znaš da je nekog ubio?
Zbog partije tenisa.
Tko? -Caravaggio.
Pa, ne èudi me.
Ljudi se izvuku s raznim strahotama.
Govoriš li iz osobnog iskustva?
Studiraš umjetnost? Predajem na Saginawu.
O, Bože. Ne.
Samo sam tražila ideje za majice.
Studiram književnost. -Koji faks?
Cornell.
Naputuješ se dotamo.
Uzela sam malu pauzu.
Jašem za bogataše u Konjušnici Crow Hill.
Znam to mjesto.
To je pokraj teniskog kluba. Katkad igram ondje.
Pa, nadam se da si bolji gubitnik od Caravaggia.
George Claire.
Da.
Da. Claire.
Moj prijatelj Eddie ureрuje vam dvorište.
Vaša ga je žena angažirala.
To vam je kæi?
Da, to je Franny.
Zdravo, Franny. Kakva ti je knjiga?
Što ovdje piše?
Da vidimo.
Dobro, piše…
„Ne bi smio biti ovdje. Ne bi se smio skitati.
Ne bi smio biti ovdje. Trebao bi tvoju majku pitati.”
Drago mi je, Franny.
Dobro, spremna za polazak?
George?
Neæeš vjerovati kakvu sam sliku vidjela.
JESEN
Želite li na jezerce? -Da!
Želiš li plivati?
Hajde, Franny. Uhvatit æu te!
Ubacit æu te! -Ne!
Franny, èuvaj se kornjaèa. Dobro?
U redu? Za guzu me zgrabila!
Nisu li rekli da je ljeto službeno gotovo?
Naša doba ovdje imaju svoja pravila.
Tko zna? Sutra bi moglo sniježiti.
Donijela sam limunadu da se rashladite, ali èini se da si me dobrano preduhitrio.
Trebali biste uæi. Voda je divna.
Vjeruj…
Izgleda vrlo primamljivo. -Znate što kažu za iskušenje.
Najlakše ga se riješiti tako da popustiš.
Što radi vaš ujak?
Vozi mrtvaèka kola.
Valjda ga svaki grad treba.
A vaši roditelji?
Oboje su mrtvi. Prometna.
O, Bože. Tako mi je žao.
Da. Mislim… Ima jedna pozitivna stvar u svemu.
Dijete brzo odraste.
Cole je na putu za faks.
A ti?
Ne, meni to nije suрeno.
Htio sam studirati glazbu.
Zbilja? Koje instrumente sviraš?
Razne. Sad imam istrošenu gitaru.
Mi imamo klavir. Baš sam ga dala ugoditi.
Bilo bi lijepo da netko zasvira na njemu. Ja sam grozna.
Dobro. Hvala, gрo Claire.
Catherine. Oprostite. -U redu je.
Naviknut æeš se.
Nemojte mu reæi da sam to kazao.
U redu.
Dakle, slikari Škole rijeke Hudson.
Krajolici kao carstvo duše.
Ako nastavite èitati o toj temi, bit æe vam vrlo korisno.
Nastavite. -Hvala lijepa.
Hoæemo. -'Рenja!
George Claire? -Da. Zdravo. Mogu li pomoæi?
Justine Sokolov. Pomoæna predavaèica tkanja.
Igrate tenis s mojim mužem Bramom.
Bram?
O, Bram, naravno! Spomenuo je da njegova žena ovdje predaje.
Èujem da ste veæ razvili kultnu sljedbu na našem odsjeku.
Pa sam… Ovdje ste vi?
Htjela sam pozvati vas i vašu ženu da vidim o èemu je tu rijeè.
Lijepo od vas.
Bilo bi lijepo da moja žena upozna još ljudi sa Saginawa. Rado.
Izvrsno.
Imam vaš broj u imeniku pa æu nazvati gospoрu.
Fantastièno. -George Claire.
Vi ste ovo naslikali?
Da, davno.
Odrekao sam se umjetnosti da se bavim teorijom.
Nisam bio dovoljno dobar.
Ne slažem se.
Ove su izvedene samouvjereno i poprilièno su jedinstvene.
Hvala. Da vidite tek radove moje žene. Ona je prava umjetnica u obitelji.
Dobro, veselim se.
Èujemo se, George Claire.
Što je bilo? -Taj miris. Sve je jaèi.
Da, shvatio sam. Zato što smo iznad garaže.
Nabavit æu ventilatore i ujutro sve izraèiti.
Ali zašto se pojavi pa nestane? -Cath, prestani s duhovima.
Neæu ti dopustiti da kuæu prikažeš u negativnom svjetlu.
Mama, gdje si?
Mama, bojim se! Mama!
Što se dogodilo? -Koji se vrag zbiva?
Reci mi što se dogodilo. -Vidjela sam gospoрu. Bojim se.
U redu je. Bez brige.
Mama je tu i možeš spavati s nama.
Cath, opet?
Da podignemo sedativ koji je pedijatrica propisala,
ovo se ne bi dogaрalo.
Veæ sam ti deset puta rekla da je ne želim kljukati lijekovima.
Ova je kuæa problem.
Vas dvije spavajte ondje. Idem u Frannynu sobu.
Tatica je ljut na mene!
Ne, nije.
Ne, dušo. Nije na tebe ljut.
Osjeæaj je sigurno dobar.
Valjda jest.
Pogodi na koga sam nekidan naletjela.
Na koga?
Tvog šefa, Georgea Clairea.
Da? -Da.
Ja ga još nisam službeno upoznao.
Kakav je?
Neiskren.
Prijevaran.
A otkud bi ti to znala?
Jer mi je bio privlaèan.
Idemo!
Želiš gledati kako Eddie cijepa drva? -Da!
Cijepaj.
O NEBU I NJEGOVIM ÈUDIMA I O PAKLU
„Svi mi na Zemlji povezani smo
s onima u duhovnom svijetu koji su bili poput nas samih.
Na neki smo naèin sjedinjeni s njima.”
Sjedinjeni.
Što hoæeš?
KONJUŠNICA CROW HILL
Što æeš ti ovdje?
Zapravo ne znam.
Ti si uobraženi pizdek, zar ne?
Ako ulaziš, zatvori vrata za sobom.
On ima društveni život na tom koledžu, a ja sam izolirana.
Nešto nije u redu. Èujem ti to u glasu.
Ja…
Poèinju mi se… priviрati stvari.
Bojim se reæi Georgeu za to.
Catherine, jedeš li?
Kakva je crkva ondje? Jesi li se molila?
Sjeti se, bio je pošten i oženio se…
Moram iæi. Hvala na razgovoru, mama. Volim te.
Bogme si se natrèao.
Da, valjda sam otišao daleko. Ne znam što me spopalo.
A onda me omelo ovo divlje cvijeæe.
Hvala, ali sad æeš zakasniti na predavanje.
Da, znam. Bolje da se požurim.
Vidi tko je doma.
Bok.
Što radiš? -Samo èas.
G. Claire, zar ne?
Napokon se upoznajemo. Ja sam Eddie.
Moj brat i ja æemo premazati… -Vi ste Vayleovi, zar ne?
Više nismo, gospodine.
Sad smo Lucksovi. Uzeli smo ujakovo prezime.
Uèinite mi uslugu. Moja žena ne zna da ste živjeli ovdje niti što se dogodilo.
Bilo bi bolje da tako i ostane.
Ona je nervozna žena i…
Ne bi vas željela blizu da dozna.
Naravno, g. Claire.
Brat i ja došli smo pošteno raditi. -Hvala. Cijenim to.
Nekako je èudno, zar ne?
Da uopæe želite biti ovdje.
Podrazumijeva se da se brinemo za ovu kuæu.
Da.
Muža ste upoznali na fakultetu?
Da, studirali smo zajedno.
To je fora.
Roditelji su podupirali tvoj studij glazbe?
Da, mama me poduèavala.
Ali kad je otac našao prijavu, izudarao me letvom.
Ti to ozbiljno? -Da.
Dobrano me premlatio.
Ako se opet prijaviš na glazbenu akademiju,
osobno æu ti napisati èek za razredbeni.
Uhvatili ste me.
Bok, George.
Eddie mi je svirao svoju omiljenu pjesmu Louisa Armstronga.
Kako se zove? -„Jednog æe ti dana biti žao.”
Tako je. Prièa mog života.
Kakvo iznenaрenje.
Eddie je rekao da je došao pošteno raditi.
Nisam znao da to ukljuèuje zabavu.
Završili smo s bojenjem,
a gрa Claire me zamolila da odsviram nešto prije odlaska.
Pa… -Èekaj, Eddie.
Daj. Molim te, nemoj prestati zbog mene.
Svakako su me veæ zvali, ali partibrejker nikad.
Gazda kuæe rekao je što misli.
Pa… Dovrši vražju pjesmu, Eddie.
Da, molim te.
Sranje.
O, Bože.
Catherine.
KONJUŠNICA CROW HILL
Ne znaš što mi èiniš.
Zaboga.
Nikad nisam uèinio nešto slièno.
Hej, što je bilo?
Što? Samo govorim.
Povjeravam se. -Koji mi je kurac?
Zašto to stalno radim? -Willis, ozbiljno govorim.
Bilo bi lijepo bolje te upoznati.
Neke obiène, uobièajene stvari.
Nije ovdje o tome rijeè.
Koji vrag?
Ševimo se pa misliš da te ne kužim?
Cijeli sam život okružena takvima kao ti.
O èemu govoriš, dovraga? -Tata se obogatio braneæi ih.
Lopovi, varalice, psihopati.
I svi su se izvukli jer tako svijet funkcionira za muškarce.
U redu, vidim da imaš grozno mišljenje o muškarcima.
Imam grozno mišljenje o svemu.
Diži se, jebote.
Daj, Willis. -Ne.
Dosta mi je.
Willis!
Zdravo! -Maškare!
Uрite. -Bok, ja sam Catherine.
Naravno!
George, bok.
Za vas. -Hvala.
Brame, dušo, gdje si? Claireovi su stigli.
Evo me. -Nevjerojatno.
Hvala. -Zdravo.
Catherine. -Bram.
Hvala na pozivu. -Gle što su donijeli.
Hvala. Kako si? -Dobro.
Ovo je prelijepo.
Hvala. -Divne umjetnine.
Uživamo ovdje dok nam profesura traje.
Unajmljujete kuæu? -Ne.
Govori o starim kuæama u dolini rijeke Hudson.
Mislimo da su naše, a samo skrbimo o njima.
Nadživjet æe nas.
Moja žena misli da je naša ukleta.
Vjerojatno ima pravo. Sve su pomalo uklete.
Ipak smo u kraju bezglavog konjanika.
Uzet æu vaše kapute.
Zapravo, trebamo pogledati alpake prije nego što zadrijemaju.
Da. -Ovuda.
Oduševit æe vas. -One drijemaju?
Reci mi, Brame.
Gdje se kupuje ova kvalitetna trava?
Ja je uzgajam. -Zakon.
Znaš, došao sam ovamo da napišem veliki amerièki roman, ali…
Veæinu vremena provodim ureрujuæi vrt, ako me razumiješ.
Divan atelje. Nevjerojatan.
Hvala. -A tvoj je rad tako jedinstven.
Hvala. Zvuèat æe pomalo èudno,
ali tkanje je za mene duhovni proces.
Crpim iz neèeg kozmièkog dok radim.
To su uzorci. Katkad se osjeæam krivom što uopæe preuzmem zasluge za to.
Zašto? Ne bi trebala.
Voljela bih da nešto izradiš za moju Franny.
Platila bih. -Ma naplatit æu samo materijal.
George je veæ tražio šal za majku
pa æu to dodati toj narudžbi.
U redu.
Imate samo jedno dijete? -Da.
Ima èetiri godine. A ti i Bram? Imate li djecu?
Nemamo.
Bram i ja se neko vrijeme nismo slagali oko toga,
a onda je majka priroda donijela konaènu odluku.
I odluèila je ispravno.
Sve je ispalo savršeno.
Ni ja nisam znala što bih, ali eto…
Dogodilo se.
A onda smo se vjenèali, oko èega isto nisam bila sigurna.
Moglo bi se reæi da sam u duši nesigurna katolkinja
koja sve radi pokorno reda radi.
Znaš…
Prvih nekoliko godina našeg braka
ostalo mi je u magli zbog bebe i faksa.
Još pokušavamo doæi do zraka.
Znaš, idem na to žensko okupljanje.
To je umjetnièki klub.
Sastajemo se mjeseèno u Albanyju
i ondje ima mnogo kreativnih žena, Catherine.
Mislim da bi trebala sa mnom.
Rado. Nikog ovdje ne poznajem.
Pa, sad poznaješ.
Sigurno je tako lijepo
naslijediti bogatstvo
i onda po cijeli dan ne pisati knjigu.
Jako mi se sviрaju, pogotovo ona. Tako je zanimljiva.
Tako je slobodna sa sobom samom i svojim tijelom.
Bogme može smazati lazanje.
To je baš pokvareno. -Daj, šalim se.
I meni su bile fine.
Posebice mi se sviрa…
Bramova trava.
Sigurno možeš voziti nakon toliko duvanja?
Da.
Dobro sam. I više nego O. K. -Zbilja?
Gledaj ovo.
George, uspori.
Uspori, George. -Zbilja?
Uspori!
Stani, George!
Bože, što to izvodiš?
Što je? Samo se malo zabavljam.
Sjeæaš se toga, Cath?
To nije smiješno. -Daj.
Daj, Cath.
Catherine, kamo si uopæe pošla? Hajde, vrati se u auto.
Cath! -Mièi ruke s mene!
Dvoje smo pametnih ljudi.
Trebali smo znati bolje. -Što?
Da sam ovdje samo zbog zamišljenog ovitka knjige
koji imaš u svojoj jebenoj glavi.
Profesor sa ženom i seoskim domom. Odrekla sam se svega zbog tebe!
Bože, tako mi je žao što sam nam oboma sjebao život!
A najgore je to što je ovo sve što imam.
Cath, znaš li što tebe muèi? Cmizdravo pijanstvo.
Ti si osoba koja ne smije piti alkohol,
pogotovo kad ništa ne jedeš!
O, Bože. Veæ mi je dosta
da svi za sve u mom vražjem životu krive to što ja ne jedem!
Molim te, vrati se u vražji auto.
Pusti me!
Jebote!
O, moj Bože. Cath?
O, Bože. Catherine…
Tako mi je žao. Je li to…
Jesam li…
Cath?
Cath, jesi li dobro?
Hajde, Cole! Ustani. Vozim te doma.
Hej, Cath?
Nisam te htio ozlijediti.
Nikad ti ne bih naudio.
Ali isto tako…
Veæ neko vrijeme nisam obraæao pozornost na tvoje potrebe.
Zbog toga ti dugujem ispriku.
Više od isprike.
No znam…
da te volim.
Što je to bilo?
Zaboga! Što?
U redu je, dušo.
Ništa se nije dogodilo. U redu je.
„Gledamo se i ne sramimo se.
Ja sam lice primjerenog braka,
a ti lice neovisne žene.
Držimo se zajedno, unatoè tom jazu.”
Vraæaš se kasnije od oèekivanog. -Zbilja?
Hladnjak je prazan.
Mogu nam otiæi po neku hranu.
Za što si raspoložena? -Jela sam s Justine.
RAMPA ZA PLOVILA
Sjajno okružje za sastanak osoblja, Floyde.
Da. Èesto isplovim sam, što se èini sebiènim.
I ja sam jedrio. Odrastao sam na obali Connecticuta.
Toèno. Vaša obitelj posjeduje jedrilicu?
Naslijedio sam bratiæevu. Izgubljeni horizont.
Utopio se dok je plovio njome.
Kako tužno.
Da, samo 19 godina.
A veæ tako profinjen.
Sjeæam se kad je umro.
Ukrao sam njegov dnevnik nakon sprovoda.  Stalno ga iznova èitao.
Znam da je to grozno,
ali mislim da mi je trebala nekakva… povezanost.
Jeste li išta doznali?
Da, ponešto.
Bio je gej, nesretan.
Tipièni izmuèeni umjetnik.
A onda sva ta tjeskoba
u jednom nesretnom trenutku nestane zauvijek.
Svi smo tako nevažni, Floyde.
Swedenborg bi tvrdio nešto drugo.
Rekao bi da je smrt samo poèetak.
Proèitali ste knjigu?
Na vrhu mi je popisa.
Uрite. Cath!
Dajte da to uzmem.
Zdravo.
Catherine, ovo je Floyd DeBeers, proèelnik odsjeka.
Poveo me na divnu vožnju jedrilicom.
Drago mi je.
Zauzvrat sam ga pozvao u našu kuæu. Nije baš neka trampa.
Èula sam divne stvari o vama. -Kao i ja o vama.
George, je li ovo neka namještaljka?
Što?
Kunem se, nisam joj ni rekao da dolazite.
Vidite, George? Sluèajnosti ne postoje.
Oprostite, oèarala me slika. Uzela sam je i poèela èitati.
Ne trebaš se isprièavati.
Znate što je ovo, zar ne? Umjetnièka slika na naslovnici?
To je duša koja prelazi u zagrobni život.
Zaista?
Slikar je slijedio Swedenborga
pa je vjerovao da je smrt paralelna s roрenjem, ali božanska.
Floyde, vjerujte mi,
ne želite da se moja žena poène baviti svim tim stvarima.
Cath, molim te, provedi Floyda.
Pripremit æu nam koktele.
Da vas provedem po kuæi?
Jedva èekam. -Sjajno.
Moja kæi veæ spava,
ali možemo zaviriti u njezinu sobu.
Imamo èetiri spavaæe sobe, ali rabimo samo dvije.
Mladi par ne može imati previše spavaæih…
Jeste li dobro?
Nismo sami, zar ne?
Kako to mislite?
Ona ne želi nikakvo zlo.
S razlogom se ovdje zadržala.
Vidjela sam je, kao i moja kæi.
Jer je tu za tebe.
Želi da to znaš.
Isprva sam bila prestravljena.
Naravno, ali sad…
Svaki put kad je osjetim, preplavi me…
Utjeha.
To nema smisla. -To ima savršenog smisla.
Preziva se Smit. Supruga Jacoba Smita. On je bio lokalni sveæenik.
Izgradili su ovu kuæu i to je sve što mogu naæi u knjižnici.
Iskopat æu ja nešto na kampusu.
Georgeu ne smijete reæi. Ne smije znati. Misli da sam luda.
Naravno da neæu.
On se samo boji.
Èesta pojava kod muškaraca njegove dobi.
Ali pokušaj biti strpljiva, Catherine.
Uz ljubav te može duhovno sustiæi.
I održimo…
Održimo ovdje seansu.
S Georgeom ili bez njega. -Zaista?
Možemo saznati nešto više o vašoj ukuæanki.
'Рenja, Floyde! -Laku noæ i hvala na divnoj veèeri.
Vozite oprezno.
Bože, Cath, oduševila si ga.
Nikad nisam vidio da se Floyd tako ozari u neèijem društvu.
Zadržali ste se gore. Je li išta rekao?
O èemu? -O meni?
Rekao je da si izuzetan profesor.
A ti si izuzetna supruga.
To mi znaèi sve na svijetu.
Mislim da nam je društvo dobro došlo.
Zar ne? Trebamo ovo.
Želim pozvati cijeli odsjek.
Prava zabava. Što misliš?
Mislim da dugujemo Franny da ovo mjesto pretvorimo u sretan dom.
Nemam ništa protiv. Samo mislim da onda moramo pozvati
i mještane i susjede.
Susjede? Zbilja?
Moram se osjeæati kao da sam u ovoj zajednici, a ne samo u tvojoj.
Dobro, može.
Molim te, reci mi opet zašto nosim kuglof.
Zabave nisu za nas. -Govori u svoje ime.
I govorim. Nitko ne želi šerifa u blizini kad su pijani.
Još vina?
Zdravo. Vino? -Malo. Samo…
Dobro, dosta.
Bramova je prijateljica.
I ona piše.
Da. Oboje pišu romane. Oprosti.
Naoèale nosim od 13. godine.
O, hvala. Hvala, mladiæu.
Da. Potrudili ste se oko ove kuæe.
Ovo je moja žena Millicent, ljubav mog života.
Neizmjerno mi je drago.
Èujem da æemo imati seansu u vašem domu.
Uskoro, nadam se. Hvala.
George? Travis, Marein muž.
Zadovoljstvo mi je. -Ovo je njezin najbolji kolaè.
Hvala. Stavit æemo ga ovamo.
Travise? Doрi, moraš ovo èuti.
Da, draga.
Umalo nisam ispekla kolaè.
Bram je inzistirao da æeš nešto još više cijeniti.
Fantastièno.
Hoæemo li?
Da. Zašto ne? -Zašto ne?
Kuæa predivno izgleda, Catherine. -Hvala.
Potpuna transformacija.
Pa, malo boje èuda stvara.
I sve mi je milo vidjeti Eddieja i Colea ovdje.
Svetica si što si ih primila. -Kako to misliš?
Pa, odrasli su ovdje.
Znala si to, zar ne?
Samo…
Georgeu sam isprièala cijelu prièu kad sam mu prvi put pokazala kuæu i…
Kakvu prièu?
Pretpostavljam da te nije htio uzrujati.
Idem pronaæi Travisa. -Ne. Kakvu prièu, Mare?
Nije ti ništa rekao o njihovim roditeljima?
Pa… Samo…
Draga Ella bila mi je prijateljica i…
Katkad si ne mogu pomoæi, a da ne pomislim da je ona…
Sad je slobodna. Znam da je on imao problema s novcem,
ali taj je grozan èovjek bio okrutan na nezamislive naèine.
Što im se dogodilo?
Sad nije trenutak. Ne želim ti upropastiti zabavu.
Ne.
Mare, preklinjem te. Moram to znati.
U redu.
Kako sam ja èula,
Calvin Vayle je
Elli i deèkima jedne veèeri potajno dao sedativ.
A kad su èvrsto zaspali,
izašao je i ustrijelio sve krave koje su posjedovali.
O, Bože.
A kad je završio, otišao je u garažu
ispod njihove spavaæe sobe,
upalio dva kamioneta i zatvorio prozore.
Pare.
A onda je otišao gore
i legao u krevet s Ellom dok…
Pogriješila sam. -Više se nisu probudili.
Istraživala sam pogrešnu ženu.
Molim? -Tvoja prijateljica Ella. Ovdje je, Mare.
O, Bože. Odakle ti ovo?
Što radiš s tim? Nikad nije skidala ovaj prsten.
Znaš li što? U ovoj sam kuæi tri mjeseca. Nitko mi ništa nije rekao.
Ni poštar, ni susjed, ni blagajnik u banci.
Bože, kakva sam ja budala!
Ne, nije tako.
Bože! -Catherine, mi smo ovdje farmeri.
Ne petljamo se u privatne stvari drugih ljudi.
Ovaj je dom tvojom zaslugom postao tako topao.
Svi su nastavili sa životom. George sigurno nije htio…
Ne trati svoje vrijeme na Georgea, Mare.
George Claire uvijek dobije toèno ono što želi.
Justine, reci mi nešto o sebi što ne znam.
Ti ništa ne znaš o meni.
Znam.
Znam da si tkalja
tkanina.
I ideja.
Poput onih kojima puniš glavu moje žene.
U redu.
Evo nešto o meni što ne znaš.
Postanem sumnjièava
kad studenti štuju svoje profesore.
To uvijek izaziva nevolje.
Je li to spuštanje ili savjet?
To je samo iskrenost. Kao što Knjiga nad knjigama kaže.
„Istina æe vas osloboditi.”
Ne znam baš za to.
Ljudi zbilja ne žele istinu i nipošto ne žele biti osloboрeni.
Što? Tko kaže?
The Eagles, sjeæaš se?
„Hotel California.”
Da. Svi biramo svoj zatvor.
Evo, daj mi ruke.
Pokazat æu ti zašto imaju pravo.
Èitat æeš mi iz dlanova? -Hajde.
Dobro.
A sad…
Pokušaj se osloboditi.
Dobro, dosta je. Sad me možeš pustiti, George.
Znam da mogu, ali jesi li sigurna da to zbilja želiš?
Jako sam sigurna.
George, sad mi nanosiš bol.
Pusti me!
Što je?
Isuse Kriste, George.
„Hotel California”, Justine.
„Hotel California.”
Laku noæ.
Vozi oprezno.
Pa…
To je bio uspjeh, zar ne?
Tvoja prijateljica Justine nije sva svoja.
Pokušava izazvati nekakve probleme?
Justine nisam vidjela cijelu veèer. Ali zanimljivo što pitaš.
Znaš što je meni zanimljivo?
To što nas je ova zabava trebala zbližiti,
a èim su svi otišli,
ti se povlaèiš i postaješ hladna.
Kako mi nisi rekao za ovu kuæu, George?
Isuse.
Ovoga sam se pribojavao. -Da æe se razotkriti neka tvoja laž?
Nisam ti lagao, Cath. Htio sam te poštedjeti neugode.
Mogu se nositi s neugodom, George. Proživjela sam poroрaj, sjeæaš se?
Pokušavao sam te zaštititi.
Vjerovala ili ne, htio sam da budeš sretna ovdje.
Koji je to kurac?
Jebena struja u ovoj kuæi!
Koji…
Koji se kurac dogaрa?
Franny veæ dugo nije bila kod tvojih. Kraj vikenda možeš doèekati ondje.
JAVNA KNJIŽNICA GRADA CHOSENA
DVOJE MRTVIH U SUMNJIVOM SLUÈAJU GUŠENJA
Floyde, ovdje Catherine.
Spremna sam.
Ovo je ona. Ovo je Ella Vayle.
A ovo je èlanak koji sam našla o njezinoj smrti.
No ona pokušava…
Obraæa mi se i moram znati zašto.
Kažeš da je duh najnoviji stanar tvoje kuæe?
Da. Prije sam bila zbunjena.
Moje je istraživanje otkrilo nešto zanimljivo o prvotnim vlasnicima.
Posebice za nas ovdje.
Što? O Smitovima?
Supruga veleèasnog Smita
bila je meрu prvim Swedenborgovim poklonicima.
Nažalost, to nije bio sretan brak.
Smit je bio strogi kalvinist
koji nimalo nije odobravao filozofska istraživanja svoje žene.
„Prokleta.”
Umrla je u njihovu domu,
pod vrlo misterioznim okolnostima, kad joj je bilo 26 g.
Toliko smrti u mojoj kuæi.
Ne. Nemoj tako gledati na to.
Naseljene kuæe prihvaæamo kao blagoslov.
Kao portale izmeрu dvaju carstava
s vodièima da nas èuvaju kada doрe naše vrijeme.
Neke ih vjere zovu anрelima èuvarima.
Možda je poklonica Swedenborga otvorila vrata portala.
To nam dobro ide.
Upravo u zagrobnom životu ostvarujemo svoju pravu svrhu.
Te duhove nikad ne gledate kao potencijalno zle?
Zao duh komunicirat æe samo sa zlotvorom.
A mi æemo vjerovati da ti to nisi.
I upamti.
Zlo uspijeva samo u kuæi u kojoj je dobrodošlo.
Dobro pobjeрuje.
Uvijek. Ako ne na ovome svijetu, onda na onom drugom.
Trebali bismo poèeti. Možemo?
Tko god duh bio,
neka sama za sebe govori.
Dok zlo izlazi na vidjelo,
èuvajte se!
Daje do znanja da je tu. Pozdravljamo je.  Catherine?
Da. Mi… Pozdravljam je.
Vraæaj se ovamo!
Ne! -Ella.
Što se dogodilo? -Želi se probiti. Pokušava.
Ali nešto, netko je spreèava.
Gušiš me!
Što je to bilo? O, moj Bože!
Bojim se da ovaj dom ima još jednog duha.
Dok taj duh ne otkrije svoju narav,
èuvaj se onih oko sebe, Catherine.
Mamice! -Zdravo, mila.
Doрi. Jesi li se zabavila kod bake i djeda?
Da! -Tražila si školjke na plaži?
Zbilja? Jesu li lijepe? -Jesu!
Hodajte, ljudi. Brže malo! Ne želimo zapeti u prometu na putu u grad.
Još malo i bus je pun.
Tommy, dobro. Hvala što si do…
Justine. -George.
Nisam znao da ti ideš s nama.
Floyd je htio dodatnu pratnju.
Evo me!
Dobro, Katie. Ti si zadnja.
Kamo idemo?
Uрi u auto, dušo. Evo me zaèas.
Eddie!
Moram ti dati nešto…
što sam našla u kuæi prije nego što sam saznala istinu.
Malèice mi je uzak.
Samo ga ostavi. -Ne, pripada tebi i Coleu.
Željela bi da ovo imate.
Ne želim ga.
Primijetio sam ga prije nekoliko tjedana.
Èinilo se ispravnim.
Svidjele biste se jedna drugoj.
Donje tri vraæam na vrijeme. Ovu koja kasni našla sam
u muževu autu. Platit æu kaznu. No na njegovoj je èlanskoj iskaznici.
Zapravo, posuрena je pod imenom Willis Howell.
To je èudno.
Nose ga oba spola.
Molim? -Ime Willis.
Zgodna mala.
Ovdje je èesto vikendom. -Tatina prijateljica.
Bez brige. Zamolit æu nju da plati kaznu.
Želim otvoriti nov raèun.
Naravno, gрo Claire.
Samo ispunite…
ovaj obrazac.
Trebamo Georgeov potpis ako je to zajednièki raèun.
Nije.
Dobro, ljudi. Evo nas.
George Claire?
Zaboga.
Dr. Warren.
Kakva èudna sluèajnost. -Doista èudna!
Rekli su mi da ste se zauvijek odselili.
Nisam mogao odoljeti, a da se ne vratim na ovu izložbu.
Sjeæate se moje strasti prema Coleu?
Da. Volio bih da ste pokazali tu istu strast prema disertaciji.
Oprostite. Profesore Claire?
Na treæoj slici Putovanja života, zašto je mornar uznemiren?
Treæa se zove Zrelost.
Cole vjeruje da tada gubimo mladenaèko samopouzdanje.
Pogledaj mornarove ruke. Više nisu na rudu kormila.
Hvala, profesore Claire.
Znatiželjan sam.
Kako ste dobili profesorsko mjesto bez preporuke?
Ja sam samo predavaè na zamjeni.
Jedan od profesora uzeo je izvanredni dopust, a ja…
Uskoèio sam pomoæi.
Onda je zanimljivo da vas studenti zovu profesor.
Da, jest.
Da. Stalno ih ispravljam.
Veæ mi dojadi ispravljati ih.
Ugodan dan, Claire.
Što…
Što je to bilo?
Da, zbilja ne znam.
Nekako mislim da znaš.
Više se ne bi trebala družiti s Justine.
Na Saginawu svašta govore o njoj.
Što govore, George?
Pa, kažu da je prikrivena lezbijka.
Oèito je opsjednuta tobom.
Mislim da ona…
namjerno izaziva probleme meрu nama.
Floyde, odlazite kuæi za blagdane? -Molim?
Ne, još neko vrijeme ne idem. Još imam…
Èeka me još posla. -Nešto nije u redu?
Zapravo…
Jutros me nazvao Shelby Warren,
vaš savjetnik s Columbije.
Njegovo pismo preporuke, predano uz vašu prijavu…
On tvrdi da ga nikad nije napisao.
Shelby se sjeæa da ste ga tražili preporuku,
ali on je nije mogao dati.
Po savjesti. Dobro se sjeæam razgovora.
Krivotvorili ste ga, zar ne? -Ne. Ja…
Floyde, napisao sam pismo kakvo sam zaslužio.
Morate shvatiti zašto.
Kao što znate, dragi ste mi, George,
i omiljeni ste meрu studentima, ali ovo je ozbiljna optužba.
Možemo li ovo rješavati nakon blagdana? Molim vas, Floyde.
Shvaæam vašu dilemu. Doista.
Floyde, cijela obitelj mi je ovdje.
Za jedan sat oèekuju me doma.
Zbilja zaslužujem priliku da sjednemo i da me poslušate.
Kao muškarci.
Kao prijatelji.
Zakazat æu sastanak.
Znam da svi mislite da je Audrey smirena, konzervativna duša,
ali nekoæ je bila potpuno divlja.
Ne vjerujte ni rijeèi! -A onda je došao George.
Uvijek je upadao u nevolje.
Zato sam osijedio prije 30. g.
Ma prestani!
No pravi je smutljivac bio
taj roрak kojeg je George obožavao. Pokazalo se da je homiæ prve klase.
Ne znam je li gore bilo to što se utopio ili to što je gej.
To je zbilja odvratan komentar.
Ima pravo, Tome.
Henryjeva smrt bila je obiteljska tragedija.
I on je bio nadaren mladiæ.
Henry je slikao te krasne akvarele. Majušne formate.
Što je bilo na tim slikama?
Obala, orlovi, svjetionici.
Uobièajene primorske teme.
Ljudi, vrijeme je za puricu.
No predstavljao ih je na jedinstven naèin.
Èak su htjeli održati izložbu radova nakon njegove smrti, ali…
Svi su, navodno, samo nestali.
Kakva šteta. -Doista je bila.
Bravo za puricu, George. -Hvala.
Molim vas, jedite. Ohladit æe se.
Isprièavam se naèas.
Opet poèinješ s time?
Sluèajno mi je muka, George.
Bljujem svoj brak.
Sad me pusti na miru, jebote.
Catherine…
Koji kurac?
Cath? Catherine?
George?
Molim te.
Nitko nas ne razumije.
Tu sam za tebe.
George.
Oslobodi se.
SASTANAK S FLOYDOM
Kako ste proveli blagdane?
Zdravo, Floyde.
George.
Oèekivao sam da æu vas sutra vidjeti.
Iskorištavate ovo toplo vrijeme koje nam je naišlo?
Kanio sam isploviti posljednji put prije nego što je sklonim za zimu.
Imate sreæe što je vaša.
Kad ste me prošli put poveli,
prisjetio sam se koliko mi nedostaje jedrenje.
Posebice kad sam pomalo potišten.
Želite li mi se pridružiti? -Ma ne. Ja…
Ne želim se nametati. -U redu je.
Rijeka je dobro mjesto za naš razgovor.
Hej.
Što je bilo? Jesi dobro?
Stvari…
jednostavno nisu sjajne.
O njemu je rijeè, zar ne?
Predobro poznajem njegovu vrstu.
Odrastao sam uz nju.
Da imam nekoga poput tebe, ljubio bih tlo po kojemu hoda. Kunem se Bogom.
Žarko vam želim reæi istinu
o…
problemima koje sam na Columbiji imao sa Shelbyjem.
Gledajte, to je komplicirana prièa, ali…
U biti…
Izopæen sam
zbog prijave ponašanja.
Neprimjerenog seksualnog ponašanja.
Èuj, voljan sam poslušati jer mi je stalo do tvoje dobrobiti,
ali krivotvorenje, bez obzira na razlog,
je zloèin.
Ne želim da se ovdje sastajemo s krivim razlozima.
Ne mogu ovo zauvijek držati za sebe.
Razumijem to i poštujem vašu dilemu…
Stoga…
Sutra ovu situaciju kanim izložiti kadrovskoj službi.
A obojica znamo ishod.
Neæe ti dopustiti da ostaneš dio osoblja.
Jesi li dobro, George?
No, no.
Sve proрe.
Da.
Obeæavam da æeš ovo prebroditi.
Bok, Cal. -Bok.
Naruèila sam telefonski za van. -Odmah se vraæam.
Isprièavam se. Oprostite, zanima me…
Gdje ste kupili taj šal?
To je bio dar.
Izvoli. 6,57.
Hvala. Izvrati mi smo dva.
I ti radiš dokasna, George?
Isuse.
Pogledaj se.
Mokar si do kože!
Koji kurac, Justine?
Sad me službeno uhodiš?
Službeno? Ne.
Zašto si onda odjednom kamo god se okrenem?
Zato što mi je jako stalo do Catherine.
Da, to si jasno dala do znanja.
Nisam sigurna kako to shvatiti.
Mislim da jesi.
Reci mi, George, kako se tvojoj mami svidio onaj šal koji sam joj izradila?
Pa, ona…
Zapravo joj i nije bio nešto.
Rekla je da djeluje jeftino.
To onda objašnjava vrat na kojemu je završio.
Ma jebi se.
I želiš li objasniti što se dogodilo u muzeju?
Ako mi nešto želiš reæi, Justine, gukni veæ jednom.
Hoæu.
Vlada je rekla da ne može ispuniti nove zahtjeve za puštanje talaca.
Zatim je optužila Irance da se nisu dobro brinuli za taoce.
Carterova administracija pojaèala je pritisak na iransku vladu
naplaæujuæi taocima…
O, moj Bože.
Što radiš?
Psihopate prokleti!
Što ti je bilo s odjeæom?
Povratio sam po njoj.
Ti i ja moramo razgovarati.
Ne veèeras. -Zašto?
Nisi me èula? Rekao sam da sam povraæao.
Onda spavaj ovdje. Ne želim nešto pokupiti od tebe.
Ako si zbilja ovdje,
daj mi znak.
O, moj Bože!
Koji kurac se…
Neka tvoj deèko ujutro popravi prozor.
Cole.
Ovdje George Claire.
Jutros imam hitan sluèaj.
Bi li mogao doæi malo ranije?
Mogu li pomoæi?
Trebam brzo podiæi ovaj lijek.
Za noæne strahove moje kæeri.
Kažu da se možda nikad neæe probuditi.
Lijeènik nije upoznao Justine.
Ne zna koliko je ona snažna osoba, Brame.
…Ministarstva poljoprivrede. Službena objava slijedi sutra.
Policija je identificirala tijelo sinoæ izvuèeno iz Hudsona.
Rijeè je o 68-godišnjem profesoru sa Saginawa Floydu DeBeersu,
aktivnom èlanu jedrilièarske zajednice.
Što?
Da, valjda je juèer isplovio jedriti i…
Pretpostavljaju da je imao srèani udar i pao u rijeku.
O, moj Bože.
Isuse. -Da.
Znam da ste se vas dvojica vrlo brzo zbližili.
Obavijestit æu te o komemoraciji.
Da.
A trebat æe nam i privremeni proèelnik.
Tvoje se ime spomenulo… Ako bi bio voljan.
O, Bože.
Da.
Što god odsjeku treba.
Imam vrlo tužnu vijest za vas.
Neki su možda veæ i èuli.
Èekajte. Zašto je ovo na zidu?
Nisam odabrao ovaj slajd.
Što je ovo?
Èije je ovo maslo?!
Je li ovo neka šala?
Èije je ovo maslo?
Èije je ovo maslo?!
Jebem vam, tko je odgovoran za ovo?
Ma jebeš to sve.
Rano si doma.
Otkazao si predavanje?
Nešto nije u redu, Cath?
Zašto?
Pa…
Opet si preskoèila proteinski shake.
Hvala.
Gdje je Cole?
Morao je otiæi
jer si ga ti danas zvao da tako rano doрe.
Aha.
To je dobro. Možemo sjesti i razgovarati kao što si tražila.
Veèeras ipak ne bih.
Zašto ne? Rekla si da je iznimno važno.
Mislim da više nije.
Što si radila gore? -Stavljala sam Franny u krevet.
Što? Ne mogu je poljubiti za laku noæ?
Ne, bila je jako umorna, George.
Znaš, mislim da æu je ipak poljubiti.
Ne, zaspala je, George. Ne, ona je…
George.
Zašto je odjevena? -Rekla sam ti. Bila je umorna.
Veèeras se oèekuju jako niske temperature.
Grozno vrijeme za putovanje.
Hej, kamo æeš?
Isuse! -Silazi.
Pusti me!
Hej, Catherine!
Catherine!
Što radiš? Koji je ovo vrag?
Pusti me, George!
Kamo si ti to pošla? S mojom vražjom kæeri!
Kuæi! -Ovo je tvoj dom, jebote!
S tobom nigdje nema doma, George!
U kurac!
Znam za Floyda!
Odjeæa ti je bila natopljena te noæi! A Justine?
Mrzio si je. Znam da si bio upleten. Znam to!
A što je s roрakom èiji si identitet ukrao?
Zbilja si poludjela, znaš li to?
Potpuno si sišla s uma!
Ne, probudila sam se.
A i Franny æe kad sazna tko je njezin otac zapravo.
Želiš otiæi? Idi ako želiš.
Idi. Ustani. Ostavi kæer s tim èudovištem koje si doèarala
u svom paranoiènom mozgu lišenom hrane.
O, moj Bože.
Ne!
Upomoæ!
Neka nam netko pomogne!
Franny!
Ella, pomozi mi.
Sudbina.
Catherine.
Na putu sudbine
mogu skupljati oštro kamenje
da ne osjetite njihovu bol.
O, moj Bože. Franny!
Kamo te stavio?
Ali tuрa slobodna volja…
samo je njegova.
Naša bit… sjedinjena.
Dušo?
Ponovno bih dala život
za moæ da ovo zaustavim.
Dušo.
Gdje je…
Samo znaj, Catherine.
Kao što je ona bila uz mene,
tako sam ja tu uz tebe.
Ne.
Prekini ovo.
George.
Oslobodi se.
Oni koji komuniciraju sa zlom
nikad ne pobjeрuju.
Ponovo!
Gрo Claire?
Cole, moja je žena bolesna pa joj nemoj smetati.
Franny neka odspava kao i inaèe.
Njezina boèica èeka u hladnjaku.
Pobrini se da to popije.
Slobodno otiрi kad èvrsto zaspi.
'Рenja, gрo Claire.
Ozdravite!
Laughtonovi.
Da. Zdravo, Travise.
Ovdje Sam Pratt. -Bok, Sam. Sve u redu?
Zapravo, imamo problem.
Kod mene je susjed, profesor na koledžu.
Navodno se nešto dogodilo njegovoj ženi.
To je…
Je li to tvoja sjekira, George?
Catherine Claire (29) naрena je ubijena u svojoj seoskoj kuæi u Chosenu.
Pronašao ju je njezin suprug, profesor na Saginawu…
Willis.
Eddie!
Èuo si.
Trebala sam nešto uèiniti. -U redu je.
Stiže.
Evo ga.
Što ti instinkt kaže?
Izgleda slomljen.
Pljaèka koja je pošla po zlu. Zbilja?
Alibi stoji.  Na koledžu kažu da je zbilja predavao cijeli dan.
Da ga pustim preko noæi? Roditelji su mu ispred.
Samo naprijed. Moram razgovarati s nekim drugim.
Hajde.
Ne mogu nas natjerati da se vratimo.
Ni s kim ne razgovaraš dok ne osiguramo branitelja.
S Manhattana.
Odmah ujutro iz ove zabiti odlazimo u Connecticut.
Vidio si da ju je udario?
Da joj prijeti?
Ne, nikad nisam…
Samo mi je rekla da ga mrzi.
Mnoge žene mrze svoje muževe.
Mnogi muževi mrze svoje žene.
To ne znaèi da bi im zarili sjekiru u utrobu.
Znaš li je li on nju možda varao?
Ili je možda ona varala njega? -Znam da je to uèinio, Travise!
Kažem ti, on je to uèinio! Moraš mi vjerovati!
Nisam rekao da ti ne vjerujem, ali ništa mi ne daješ.
Jebote, èovjeèe!
Ima èvrst alibi? -Bio je na poslu cijeli dan.
Odsjek za umjetnost izveo je na piæe.
Èak je i dadilju angažirao.
Ali rekao si da je to mogao i prije.
Mrtvozornik je to potvrdio.
Možda. Teško je to dokazati.
Otisci? Ima li otisaka?
Posvuda su. Živio je ondje.
Pogodi èiji su još na sjekiri.
Oni Eddieja Vaylea. -Ne.
Eddie to ne bi.
Deèko ima dušu svoje sirote majke.
Travise, oèito je da je ovo uèinio George Claire.
Moraš ga uhititi. -Znam.
Ali trebam drugu osobu koja æe sve to povezati.
To može potrajati.
Gdje je pravda za žene iz te kuæe?
Anрeo èuvar. -Probudi se.
Dobro uvijek pobjeрuje.
Bar na drugome svijetu.
Franny! Neka nam netko pomogne!
Justine, vrijeme je.
George?
Netko je zvao dok si spavao.
Još jedan novinar? -Ne.
Tvrdi da ste stari prijatelji.
Imaš i poruku. Jako tajnovito.
Zapisala si ime?
Da.
Sokolov. Justine Sokolov.
Samo æu…
ZDRAVO, GEORGE. SJEÆAŠ SE MENE?
SVEGA SE SJEÆAM. JUSTINE SOKOLOV
Oni su to uèinili.
Oni su krivi.
Uvijek su te pokušavali koèiti.
Zavide ti.
Ne priznaju te.
Vjeruj svojim porivima.
Idi.
Ne možeš isploviti.
Ta jedrilica kasni s plaæanjem. -Samo æu naèas.
Ne, ne mogu to dopustiti.
Zbilja bih bio zahvalan.
Biste li mi pomogli?
IZGUBLJENI HORIZONT
Travise.
Dobar dan.
Jesi li za to da proèavrljamo? -Da.
Vrata pakla vide samo oni koji æe u njega uæi.
Onaj koji je zao
bit æe zlom i kažnjen.
Proklet.
Svijet duhova nije raj ni pakao.
Mi smo izmeрu njih.
Izgubile smo djecu.
Zbog vas
sjedinjene smo duhom.
naše moæi rastu
od sitnih kapljica
do beskrajnog mora.
Prijevod titlova: Bernarda Komar
Preuzeto sa www.titlovi.com