Kako se Zemlja nastavlja zagrijavati
i razarajuce suse i glad muce stanovnistvo,
nauka trazi novu planetu na kojoj bi ljudski zivot mogao napredovati.
I otkriva da je 2063.
Plava oznacava vodu.
Crvena je kisik.
Ovo je nasa najbolja sansa da pronadjemo nastanjivu planetu.
Jedan koji mozemo kolonizirati
i tako osigurati opstanak nase vrste.
Sa pogorsanjem situacije ovdje na Zemlji,
bitno je da posaljemo izvidjacku misiju
sto je brze moguce.
Putovanje tamo trajat ce 86 godina.
Dakle, posada ce se reprodukovati na brodu,
a njihovi unuci ce biti ti koji ce doci na planetu.
Nobelovac za fiziku,
pozdravi MIT bio-inzenjera.
Nas prvi izazov bio je pronalazak 30 kvalificiranih clanova posade
sposoban da se nosi sa stresom duzeg zatocenja.
To i saznanje da se nece vratiti.
Nase rjesenje, uzgajanje i uzgajanje vlastite posade.
Trenirajte ih izolirano kako im nece nedostajati Zemlja.
Tada je sljedeci korak procjena
kad budu spremni za polazak.
Što su mladji, to duze mozemo stedjeti resurse
i produziti vremenski okvir misije.
Ali oni ce biti sami na brodu.
I dok imam svako povjerenje u nase obrazovanje
i sistem upravljanja,
Najvise me brine sto oni
biti u stanju boriti se protiv opasnosti
mogu se suociti putem.
Neke tek pocinjemo razumijevati.
Dekontaminacija zavrsena.
- Richard! - Richard!
Richard.
Kako biste to rijesili?
Dobro.
Spavaj dobro, Christopher.
Spavaj dobro, Sela.
Spavaj dobro, Zac.
Bojim se.
Od cega?
Ne znam.
Nema se cega bojati.
Na sigurnom ste.
Želim ici s njima.
To je jednosmjerno putovanje, Richarde.
Nema povratka.
Umreces tamo gore.
Na kraju cu umrijeti ovdje.
I meni se cini isto.
Cijeli razlog sto ih odgajamo na ovaj nacin
je za njihovo mentalno zdravlje.
Tako im ne nedostaju siroki otvoreni prostori, sunceva svjetlost, ljudi.
Sada vi, s druge strane,
tesko ce se nositi sa ...
Nista ne bih propustio.
To nije dio plana.
Znam, znam, ali mislite na to ovako.
Moci cete pokrenuti prije
ako podjem s njima.
Četiri godine umjesto sedam.
Neko bi trebao biti tamo da ih odgaja.
Da ih zastiti.
Znas da sam u pravu.
T-minus 15 sekundi.
Idemo na lansiranje. 13, 12, 11 ...
Prebacite se sa GLC na OBC.
... 6, 5 ...
Ukljucite glavne motore.
... 3, 2, 1 ...
- U redu. - Jesi dobro?
-Da.
- Sretno. - Hvala ti.
Zatvaranje grotla.
Vi ste veza izmedju proslosti
i buduce generacije
i povjereno im je prezivljavanje nase vrste.
Imat cete djecu na brodu,
a vasi unuci ce biti ti koji ce doci do planete.
Doci ce do reprodukcije na brodu
vestackom oplodnjom i inkubacijom
tokom 24. godine svake generacije kako bi se maksimizirali resursi.
Pa, mi smo prva generacija, pa nikada necemo vidjeti planetu.
Nikada necemo saznati sta otkrivaju.
To je istina.
Nasi zivoti su nevazni.
Ne, tvoj zivot,
moj zivot je vazan koliko i bilo ciji.
Ovdje ili na Zemlji.
Pokazacu vam nesto.
Ne bi smio dopustiti da ih iko vidi.
To su moj otac i njegovi roditelji.
Djeda i bake.
Nikad ih nisam poznavao, ali znam da su zivjeli posten zivot.
Znate, oni su brinuli o svojoj porodici, osiguravali su buducnost.
To je sve sto svako od nas moze uciniti.
Šta ima?
U vodi za navodnjavanje ima toksina.
Pa, zamijenite filter i ponovo ga testirajte.
Dolazi od nas, u mokraci je.
Da, to je od necega sto smo jeli.
Jedemo li nesto otrovno?
Mozda otrovno za biljku koja se oslanja iskljucivo na vodu,
ali jaci ste od toga.
Šta je? U cemu je hemikalija?
Ne znam. Samo promijenite taj filter.
Hej!
Šta mislite o ovome?
To je sastojak necega sto jedemo.
Zasto to ne bi bilo dostupno?
Idemo.
Kako ste prosli vatrozid?
Povezivanjem direktno na procesor.
To je isti nacin na koji sam usao u planove dizajna.
- Hmm. - Isprobajte "Prehrana."
Nije tamo.
Je li to neka vrsta vitamina?
Mozda
lijekovi.
Idemo.
"... aktivni sastojak dnevnog napitka A.02."
"Kombinirajte s plavim alkalnim sirupom
"za suzbijanje iritacije zeluca."
Plava.
To je plavo.
"... efekt se pojacava kada se konzumira s hranom."
Kakav efekat?
Mislio sam da je to samo enzim za probavu.
"... licnost postaje dosadna i poslusna ..."
"... uklanja seksualnu zelju i senzaciju ..."
"... smanjeni odgovor na zadovoljstvo ..."
Smanjen odgovor na zadovoljstvo?
Želim vece zadovoljstvo.
Drogiraju nas.
Tako da nas mogu kontrolirati.
Umiri nas.
Ne zele da se reprodukujemo prirodno.
Ne zele da imamo seksualne odnose.
Tako da ne osjecamo kakav je to osjecaj.
I tako da ne prenaseljujemo brod.
Da bi se sacuvala hrana.
Nije me briga.
Ne pijem ga.
Dakle, Richard te lagao.
Misija lezi.
Šta nam jos ne govore?
Christopher je pronasao skriveni pretinac.
U brodskim planovima.
Gdje je?
U Pod-23.
Neoznaceno iza zida.
Šta je unutra?
Jos ne znam.
Ne govori Richardu da si nestao.
Ionako ce ih prisiliti na to.
Da, mozda. Do tada cemo znati kakav je osjecaj.
Kakav je osjecaj?
Da li se nesto promijenilo otkako ste stali?
- Da, ali ... - Gde mi je zadovoljstvo?
Evo.
Au.
Mali trzaj.
- Vijak. - Ugriz.
Znate da je to gubljenje elektricne energije.
Odlazi.
Pa ...
O cemu razmisljate od nase posljednje sesije?
Nista.
Hajde, nista?
Pa, valjda sam se pitala
zasto nas lazes?
Šta mislite o cemu sam lagala?
Pa, saznao sam da ...
Šta?
Postoji neoznaceni pretinac.
Mladji od 23 godine.
Pa, misija uskracuje odredjene informacije iz razlicitih razloga.
Znate, cak i od mene.
Nije bas laz,
ali shvacam na sta mislite.
Kako si ga nasao?
Upravo jesam. Šta je unutra?
Ne znam.
Ne znam. To mora biti za trecu generaciju.
Ali zasto je skriven? Zar nisi znatizeljan?
Ja sam...
Vjerovatno je rezervirano za njih.
To je za vase unuke.
To je duboka misao.
Imat ces djecu,
i imat cete unuke.
Šta mislite o tome?
Da, oni su normalna djeca.
Osjetljivi su i pametni
sto znaci da znaju kad im ne govorim istinu.
I to je moja poenta.
Želim biti iskren s njima u vezi sa svime.
U protivnom ce izgubiti vjeru u mene.
Pa ...
Trebat cu vam brzi odgovor o ovome.
To je sve za sada.
Sela?
Šta?
Izgledas drugacije.
Ja sam isti.
Ne, nisi. Nisam ni ja.
O cemu pricas?
Ne znam. Promijenili ste se.
Sve o tebi.
Da, odrasla sam.
Upravo o tome zelim da razgovaram s vama.
Jeste, ali ne osjecate ono sto ja osjecam.
Nema hvatanja, Zac.
Nisam grabio.
Lako s rukama. Znate pravila.
Da!
Hajde.
Mrzim te zvukove.
Nesto?
Ne.
Pa sta uzrokuje zvukove?
Richard kaze da je zahladjenje
i ugovaranje broda kada ga iskljucimo.
Ne mislim da je temperaturna razlika
dovoljno je utjecati na strukturu na taj nacin.
Plus, Richard je lazov.
Pa sta je to?
Mislite da je to nesto spolja, zar ne?
Ako na planeti postoji zivot, zasto ne bi i ovdje?
Šta jos moze objasniti te zvukove?
Šta je?
Sage.
Biljka koja raste u toploj klimi.
Iglice bora.
- Divno je. - Hmm.
Vidis li to?
Moze je dodirnuti. Ali ne mogu.
Izgubili smo kontakt sa Zemljom
jer je preko noci doslo do kvara na LCT predajniku.
Morat cu ici van kako bih to popravio.
Zac ce poci sa mnom.
A vi ostali znate svoje uloge.
Upravo ovdje.
- Izvoli. - Hvala.
Ovaj vam senzor ide na zglob i pricvrscuje se ovdje,
ali je zeznuto jer se moze osloboditi,
pa samo pripazite ...
Obavezno povucite manzetnu
unutarnji rukav tako da ...
Hej! Hej! Hej!
Šta se ovde desava? Zac, sta to radis?
Izgubit cete obroke hrane ako mi ne kazete sto se dogadja.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Zac!
Zac.
Phoebe, jesi li vidjela Zaca?
Ne. Ali cuo sam sta je uradio.
Da li je vec radio nesto slicno?
Ne znam, ali prestao je uzimati plavo.
Jesi li siguran?
Vidio sam kako ga izlijeva.
Christopher.
Jesi li vidio Zaca?
Čuli ste sta je uradio?
Oh, ti mislis da je to u redu?
Ne.
Dobro, drago mi je sto to cujem.
Ne uzima plavo. Da li si?
Zasto bih?
To je droga. Drogiras nas.
Misija je donijela odluku o davanju lijekova
za pomoc u kontroli impulsa.
Kako bi se sprijecilo da se dogadjaju ovakve stvari.
To je jedini nacin da se nosite s ovakvim zivotom.
Nismo trazili da budemo ovdje.
Niko ne bira u sta ce se roditi.
Ali moras naci nacin da zivis svoj zivot.
Moras
odlucite kakva osoba zelite biti.
Moras pokusati biti dobar.
Zasto?
Na kraju cemo umrijeti,
pa zasto ne mozemo raditi ono sto zelimo?
Koja je razlika da li smo dobri ili ne?
- Velika je razlika. - Pa, ne vidim ga.
Radimo li jos uvijek popravak?
-Da.
Hajde.
U redu, obuci ovo.
- Zasto? - Ides sa mnom.
Ne zelim ici.
Slusaj, shvatam da si ljut,
ali treba mi tvoja pomoc oko ovoga.
I sto prije to popravimo,
sto prije mozete iznijeti svoje prigovore
za kontrolu misije.
Podrzacu vas.
U toku je smanjenje pritiska.
90%.
80%.
Kai, jesi li spreman za sistemsku sobu?
Da.
Komplet kontrolne sobe.
Med Bay na 1 s vitalnim znakovima.
Otpustanje tlaka zavrseno.
Otvor za otvaranje.
Ko je sa njim?
Christopher.
Nalazimo se na razvodnoj kutiji 1.
Pocetak popravke.
Iskljucite napajanje LCT 1 predajnika.
Kopirajte to. LCT 1 se gasi.
Otvorna razvodna kutija 1.
Kopirajte to.
Popravak LCT 1 zavrsen.
Odlazak na LCT 2.
Kopirajte to.
LCT 2 ugasen.
Eto ga.
To je samo brod.
Richard nam je rekao sta je to.
Vidis li nesto?
Jer tamo nema nicega.
Richard!
Richard! Čujes li me, Richard?
- Šta se desilo? - Ne znam.
Prelazak na hitno napajanje.
Provjeri prekidace.
Imamo pozar u sistemskoj sobi.
Greske u navigaciji.
Ne znam. Pokusavamo provjeriti.
Negativno. Nema efekta.
Komunikacije.
Čitav sistem je propao. Ne prenosimo ni ne primamo.
Ne, zadrzi kiseonik. Idemo opet.
Ne radi.
Proglasavate li ga mrtvim?
Kaze da bi glavni ljekar trebao primijetiti
vrijeme smrti.
U redu.
14:35 vrijeme broda.
Jednostavno ne razumijem.
Šta se zapravo dogodilo?
Nisi vidio?
Suocio sam se s drugim putem.
Čuo se taj zvuk.
Škripanje.
Neposredno prije nego sto se to dogodilo.
Je li neko gledao monitor?
Da. Nismo nista vidjeli.
Ja sam uradio.
I?
Sta si vidio
Izgledalo je kao ...
Poput sile koja uskace u njega.
Kako mislis? Poput meteoroida?
Misli nesto drugo.
Nesto vanzemaljsko.
Šta?
Uredu je.
Sve ce biti u redu.
Šta ce biti s nama?
Bicemo dobro.
Šta god da je bilo, bilo je spolja.
Na brodu smo na sigurnom.
Ali bez Richarda ...
Ionako cemo u nekom trenutku biti svoji.
To se desilo rano.
Ako zadrzimo zajedno, bit cemo u redu.
Ponovno pokretanje sistema.
Jeste li dobili sliku?
Sve zabiljezeno je nestalo.
Dakle, ne mozemo vidjeti sta se dogodilo?
Pozar u sistemskoj sobi
unistio nadzornu arhivu.
Program kaze da moramo odabrati novog sefa.
Ja cu biti glavni oficir.
Sada sam glavni inzenjer,
ima smisla da budem glavni.
Pa, sta je sa Selom?
Ona je glavni medicinski sluzbenik.
Ne zelim biti sef.
Kaze da svi dobiju glas.
Imamo izbore.
A novi sef sluzbe je ...
Christopher.
- Cestitam. - Hvala ti.
Prvo sto moramo uciniti je sanirati stetu.
LCS je pao,
tako da necemo cuti Zemlju dok to ne popravimo.
Sad smo sami,
ali mozemo se izvuci iz ovoga.
Trebat ce nam cijela posada
u ostecenom podrucju radeci na popravci.
Vatra je izbacila vecinu sistemske prostorije.
Prvo cemo se osvrnuti na elektricnu energiju i komunikacije.
Izvucite svu spaljenu opremu i zamenite je.
Tada cemo raditi na nadzornom sistemu.
Pokusajte to pokrenuti
tako da mozemo vidjeti sta se stvarno dogodilo s Richardom.
U redu.
Edward je rekao da je vatra unistila sav nadzor.
-Da.
Veze su izgorjele.
Ali mozda su pogoni jos uvijek netaknuti.
Hej!
Jesi li dobro?
-Da.
Šta radis ovdje?
Trebao bih unistiti njegovu licnu arhivu.
Zasto?
To je u programu.
Ne zele da to vidimo.
Moram li to uciniti?
Da. Naravno.
To je bio Richard kad je imao deset godina.
To je njegova sestra.
To su njegovi roditelji.
Njegovi roditelji...
Imamo samo genetske donore.
To je isto.
Je li?
Od njih i dalje dobivamo svoju narav.
Zasto ti je sve ovo pokazao?
Htio je s nekim da razgovara.
Šta jos?
Kako mislis?
Vidjeli smo...
Vidjeli smo ga kako te dodiruje.
A mi smo mislili da ti i Richard ...
Nisam nista radio s Richardom.
Bili smo samo prijatelji.
Pokazao mi je svoje stvari. Pricao bi mi o svom zivotu.
Ali zasto?
Osjecao je
sam.
Dan 1,240.
Necu moci nastaviti s brojanjem ...
Tesko je objasniti. S jedne strane, ja ...
Nisam se osjecala kao da imam nekoga kod kuce.
Djeca
cinilo se kao moja jedina veza, pa ...
Nisam to zelio izgubiti.
A onda, s druge strane,
Vjerujem da je to plemenita misija,
u velikoj tradiciji istrazivanja. Ti znas...
Šta je tamo? Zasto smo ovde?
Gdje idemo?
Necu vidjeti odgovor,
ali mozda nas mogu pribliziti malo blize tome.
Ali mislim da je pravi razlog zasto sam dosao,
Htio sam se uvjeriti da su dobro.
I zelim ih zastititi.
Zastiti nas od cega?
Sve u redu?
Da.
Kako ide sa nadzorom?
Nisam jos siguran.
Gdje su svi?
Hej, sta se desava?
Zasto nisu svi na svom poslu?
Moramo sanirati stetu.
Moramo osigurati brod.
Šta radis ovdje?
Malo hitnog slucaja.
Taj kratki spoj iskljucio je napajanje hladnjaka.
Radimo sve sto mozemo
da ih vratimo prije nego izgubimo hranu.
Oh
Neko vam je trebao reci.
- Mozes li to popraviti? - Da.
Ali postoji hrpa hrane koju moramo jesti
prije nego sto se pokvari i ...
Mislio sam da bismo mogli napraviti zabavu.
Gozba.
Zasto?
Da proslavimo naseg novog sefa.
Ne pij plavo. Ne pij ga.
Zasto ne?
Zac kaze da ne bismo trebali.
To je lijek koji nas kontrolira.
- Richard. - Da.
Kai!
Šta radis?
Gubi se odavde.
Svi idite!
Izaci.
Samo se sjeti,
Richard nije ovdje da te zastiti.
Ne treba mi da me zastiti.
Je li dobro?
Ne zeli da je dodirnem.
Sela?
Jesi li unutra?
Trazite Sela?
Ona je u Med Bayu. Upravo sam je vidio.
Zdravo.
Sve je uredu?
-Da.
Sela?
Stani.
Šta radis?
Kako izgleda?
Izgleda da ste brzo stigli.
Izaci.
Čekaj.
- Opa. - Ti si poput njega.
Ne, ne razumijes.
Dolazio je ovamo po tebe.
Pokusavao sam da vam pomognem.
Zasto ne pomognete ostatku posade?
Izmice kontroli. Ti si vodja.
Trebao bi nesto poduzeti po tom pitanju.
Zasto si to ucinio?
Šta?
Znali ste da cu pronaci Selu,
i otisao si pravo do nje.
Morate je ostaviti na miru.
Vi mislite da ste glavni sef,
- mozes mi reci sta da radim? - Ne.
- Dobro. - Kazem ti kao prijatelj.
Kloni se nje.
Uradicu sta zelim.
Kai!
Šta to radis, Kai?
Šta ima? Ne, dobro sam.
Tayo ... Tayo, sidji odatle.
Ne sjedite na stolu.
Tako je.
Ne biste trebali stavljati noge tamo gdje jedete.
Zatvori lice.
U redu. To je dovoljno.
- Jedi. - Šta?
Ne ne ne! Stani!
Stani!
Pusti!
- Pusti! - Pusti to.
- Pusti to! - Hajde!
- Pusti! - Stani!
Idemo ih lijeciti.
A onda zelim sve u zajednickoj sobi.
Nema vise borbe.
Mora prestati.
Nije nacin na koji rjesavamo nase sukobe.
Da li razumijes?
Takodje, neki od nas ne rade svoj posao.
Niko ne odrzava brod.
Zasto bismo, ako niko drugi ne zna?
Jer ako ne, ko hoce?
Nije fer.
Moramo sanirati stetu i zastititi brod.
Želim da svi zavrse ta dva posla.
Brod je siguran.
Odradili smo svoj posao.
Tada bi svi trebali biti u sistemskoj sobi.
Ne. Sad radimo na zalihama hrane.
Ovo je vaznije.
Vaznije od hrane?
Ne, grijesis u vezi s tim.
Ionako nisi radio na hrani.
Nisi nista radio.
Niko nije.
A ako to ne ucinimo, misija nece prezivjeti.
Koga briga?
Ionako necemo uspjeti.
Ali neko hoce.
A nas je posao da ih podrzimo.
Da se postave temelji.
Za nase unuke.
Koga je briga za njih? Bicemo mrtvi.
Slusaj, pripremit cemo cijeli taj dio,
i svi ce raditi na tome.
Ne zelim raditi u sistemskoj sobi.
- Zasto ne? - Jednostavno ne znam.
Misli da vanzemaljac tamo zivi.
Šta? To nema smisla.
To je spolja.
Kaze da smo ga unijeli unutra s Richardom.
Christopher ga je donio.
Sada se skriva na ostecenom podrucju.
To nije istina.
Ja, recimo, ne znam postoji li vanzemaljac.
Koga briga sta vi ne znate?
Ako popravimo stetu,
mozemo gledati video nadzor i vidjeti ...
Zatvori svoje debelo lice ispunjeno gnojem.
Imam pravo na razgovor.
Pricas previse, napuhnuto, snjeznjak.
Zac, ona moze razgovarati.
I ti umukni.
Ko si ti? Reci ljudima sta da rade.
Ja sam glavni oficir.
Zasto bi to imalo razlike?
Jer ja sam odabran.
To je u programu. To je u pravilima.
Koga briga za pravila?
Zac! Hajde.
Snazni smo, mozemo raditi sto zelimo.
Zaustavi to! Oboje. Stani!
Vise ne slusam Christophera.
On je glavni oficir.
Nisi zapovjednik.
- Ti nisi vodja. - Pokusavam da nas drzi na putu.
Svako ko zeli da me prati moze.
- Napravicu jos hrane. - To je i nasa hrana.
A ja cu te zastititi od vanzemaljca.
Pogotovo ako je sada u brodu.
Samo ih pokusavas uplasiti.
Zoves me lazovom?
Zac, zasto to radis?
Treba nam novi vodja.
Ne zna kako te hraniti.
Ne moze te zastititi.
I necu ga vise slusati.
Svi koji zele biti dio moje grupe su dobrodosli.
Imat cemo vise hrane, pa smo jaki ...
Dovoljno jak da se bori protiv vanzemaljca, dovoljno jak
da ga ubije.
Svako ko zeli
moze poci sa mnom.
Što ako je Zac u pravu s vanzemaljcem?
Ako mozemo samo dobiti taj nadzorni pogon,
tada mozemo vidjeti sta se stvarno dogodilo.
Ne mislite valjda da tamo zivi?
Ne znam.
Šta radis?
Nista.
Gdje je Christopher?
Ja ... ne znam.
Ko je u sistemskoj sobi?
Niko.
Svi ostanite ovdje.
Ne dopustite nikome da udje.
Šta ti mislis?
Šta je tamo?
Šta je to?
- Stani iza toga. - Pokusaj zatvoriti vrata.
Idi! Idi! Idi!
Zatvori! Zatvori!
Sta je to bilo? Šta se desilo?
Sta je to bilo
Nadzorni pogon.
- Stvarno je bilo necega tamo? - Šta je bilo?
- Ne znam. - Nije Christopher?
- Ne. - Kako je to izgledalo?
Bilo je mracno. Nismo mogli vidjeti.
U redu...
Pocnite sada iskljucivati ​​krugove predajnika.
Prilicno je ostecen.
Ne vidis nista.
- Razumijem. - Pokusajmo sa drugim uglom.
Mogu ovo ocistiti.
Nije tako lose kako izgleda.
Sve je uredu?
Ne.
Šta je?
Zac i Kai bili su u sistemskoj sobi odmah nakon vaseg odlaska.
Rekli su da su vidjeli vanzemaljca.
- Oni su se borili protiv toga. - Šta?
Nije bilo tamo kad sam bio unutra.
I soba izgleda unisteno.
Posvuda ima komada nadzorne jedinice.
Vanzemaljac je to ucinio?
Ili su to sami ucinili.
Nema veze.
Ovdje imamo sve podatke.
Ali ako su to bili Zac i Kai,
ucinili su to s razlogom.
Da unisti plocu.
Ko je sa njim?
Christopher.
To sam trebao biti ja.
Richard te trazio.
U redu, idite u LCT 2.
Kopirajte to. Iskljucivanje LCT-a 2.
Trebao bi mu dati malo problema zbog njegove nevolje.
Zbog moje nevolje ...
Mala iskra.
- Ubod? - Ubod.
Ti bi to mogao.
- Znam da bih mogao. - Bio bi iznenadjen.
Bio bi sokiran.
Čujes li to?
Da, to je samo brod.
Sve je vrijeme znao da je to brod.
Ovaj?
Da.
Nije to osjetio.
Nista.
Da li dodiruje kabel?
Da. Ali rukavice su mu izolirane.
Ubistvo ...
Ne spominji ovo nikome.
Tek dok ne odlucimo sta cemo raditi.
Kako je Zac to mogao uciniti?
Zasto su svi poludjeli?
Mozda nisu.
Mozda su ovo zaista oni.
Imamo svoja pravila koja nas drze u skladu,
ali duboko u sebi, mozda je ovo nasa prava priroda.
Ne.
Ne moze biti. Ja nisam takav.
Ti nisi takav.
Nisi.
A posada ce biti na nasoj strani kad sazna istinu.
Nisam bas siguran.
Vise ih nije briga.
Ponekad ni ja.
Stalo ti je.
Znam da znas.
Trebao bih te ostaviti na miru.
Ne.
Želim da ostanes.
Vrijeme je za budjenje, Sela.
Odlazi!
Oh, ne idemo dalje. Ulazimo.
Šta radis?
Vidim da ovdje razbijam lijepu sitnicu.
Šta zelis?
Imamo proslavu.
Upravo sada?
Da.
Sela je pozvana.
Pretpostavljam da ste i vi.
Dodji jesti. Ako zelis.
Nemoj ako nemas.
- Jesi li dobro? - Mmm-hmm.
Uzmi malo hrane.
Sigurno ste gladni.
U redu, slusajte svi.
Sad znam da smo u proslosti imali nekih nesuglasica.
Sve cemo to ostaviti iza sebe.
Sada sam glavni oficir,
i tako ce biti.
Od sada cemo raditi posao,
ali ucinit cemo to kad hocemo i kako zelimo.
Donijet cemo pravila,
i svakoga ko ih polomi
morat ce mi odgovoriti.
Vanzemaljac je negdje u brodu.
Ponovno cemo se boriti ako treba i pobijedit cemo.
Sad ces biti siguran jer cu te zastititi.
Hej sta radis?
Sjedni.
Richard je ubijen
u 13:58:37.
- Razumijem. - Udario ga je struja.
Iskljucivanje LCT-a 1.
Ko je sa njim?
Christopher.
To sam trebao biti ja.
Trebao bi mu dati malo problema zbog njegove nevolje.
Mala iskra.
- Ubod? - Ubod.
- Ovaj? - Da.
Nije to osjetio.
Da li dodiruje kabel?
Da, ali njegove rukavice su izolirane.
Zac je ubio Richarda.
Ne postoji vanzemaljac.
Ne tamo, ne unutra. Tu je samo Zac.
Sve vrijeme te laze.
Ali sada znate istinu.
Videli ste to svojim ocima.
Zac bi trebao otici u svoj pretinac dok mi pregledamo program.
Tada cemo odluciti sta cemo raditi.
Istina je.
Ucinio sam to.
Ubio sam ga.
Ali ucinio sam to za vas.
Ucinio sam to da te zastitim.
Ucinio sam to jer sam u njemu vidio vanzemaljca.
Vanzemaljac je bio u Richardu,
a onda ga je Christopher unio unutra.
To nije istina.
Nije trebao.
Znao je da nesto nije u redu, ali svejedno je to ucinio.
Doveo je vanzemaljca u brod.
Pogledajte samo ostatak videa.
Vidjet cete da laze.
Ubio sam Richarda da zastitim posadu,
ali sada je vanzemaljac negdje u brodu.
Moramo otkriti gdje da to zaustavimo.
Pa mozemo ga ubiti.
Tako je. Ubit cemo ga.
Vraticemo kontrolu.
Drogirani smo i izdani i programirani od lazova,
ali necemo vise pratiti program.
Ne mozemo pobjeci od ovog zivota,
ali necemo samo leci i odustati.
Necemo se bojati.
Necemo biti terorizirani.
Uzvratit cemo, naci cemo ga!
Nema se sta naci.
Gdje je sada?
Prvo,
bilo je u Richardu.
Sad se mozda krije u nekom drugom.
Jedan od vas.
To biste mogli biti vi.
Ili ti.
Ubit cemo ga.
Da. Pronaci cemo ga i ubiti.
- Ubij to. - Moramo ga pronaci.
- To bi mogao biti ti. - Ili ti.
Ili ti.
Ili njega.
To je on.
- To je on! - On ...
To je on!
To je on.
Njega.
Drzite ga!
Stani! Zaustavi to!
Uredu je.
U sebi je imao vanzemaljca.
- Ne znam. - Jeste.
Ne brini.
Osim ako ga vi nemate unutra.
Ne.
Nisam ja.
Zgrabite sve sto se moze koristiti kao oruzje.
Skalpeli, makaze, bilo sta ostro.
Moramo se naoruzati da se borimo.
Treba nam nesto zbog cega ce se povuci.
Mozda bismo trebali odustati.
Ne mozemo odustati.
Ali trenutno ne mozemo nista uciniti.
Optuzili smo ga za ubistvo. Nece to zaboraviti.
Trebali bismo se pridruziti njegovoj grupi.
Mislim, to je ionako sve sto stvarno zeli.
Mozda ga kasnije mozemo zadrzati.
Tako je.
Kad se stvari smire.
Na kraju ce se stvari smiriti i biti u redu.
Trenutno je preopasno.
Ne mozemo ostati odvojeni.
Ne postoji nacin da se borim s njim.
Nemamo oruzje.
Oruzje.
Znate gdje su.
Da?
Rekao je da jesi.
- Ko je? - Richard.
Gledala sam njegov video dnevnik i rekao je da znate za oruzje.
Šefe.
Probudi se.
Je li to bio vanzemaljac?
Bio je to Christopher.
Sigurno za trecu generaciju.
Kad stignu na planetu.
Ne, ovo je za nas.
Šefe.
Žele nam se pridruziti.
Zasto bismo vam dozvolili?
Šta jos mozemo uciniti?
Je li vanzemaljac u vama?
Ne postoji ...
Ne, nije.
Gdje se kriju?
Eno ih.
Šta drze?
Oruzje.
A mi samo imamo ovo.
To nam nece pomoci.
Mozda hoce.
Mozemo reci da se zelimo pridruziti njegovoj grupi.
Kao Anda i Alex.
Nikad nece vjerovati.
Sve sto nam treba je trenutak.
Zasto?
Tako da se mozemo pribliziti.
I sta onda?
A onda cu ga ubiti.
Ubij ga?
Ili ce nas ubiti.
- Ne, nije. - Krecu se.
Iskljucili su struju.
- Šta da radimo? - Mi ostajemo ovde.
Ne.
Trebali bismo izaci tamo, razgovarati s njima.
Reci im da se ne zelimo svadjati. I onda...
Oni su ovdje.
Ne radi nista.
Ne opiri se.
Uhvati ga.
Pusti me!
Ovuda.
Čekaj!
Sacekaj minutu!
Nazad, Sela!
Zac.
Ne mozes nas zaustaviti.
Pusti me da razgovaram sa tobom
Zasto?
Privatno.
Ovdje mozete reci sve sto zelite.
Želim biti s tobom.
Želite se pridruziti mojoj grupi,
ili zelite biti sa mnom?
Oboje.
Kladim se da znas.
Imam.
Drago mi je da ste se napokon opametili.
Ucinit cu sve sto zelite.
Siguran sam da hoces.
Jedini problem ...
... je da ja to ne zelim.
Želis biti sa mnom,
ali ne zelim biti s tobom.
Mozda neko drugi zna.
Ali ne ja.
Jeste li svi poludjeli?
Da li si?
Zar ne vidite?
Sve je ovo protiv nase prirode.
Ovo nismo mi.
Ovo smo mi.
Ali ne moramo se tako ponasati.
Mozemo razmisljati.
Mozemo odluciti biti drugaciji.
Umukni, ti genetski defekt.
Mozemo odluciti sta je bolje.
- Šuti. - Šuti.
Pusti me da govorim!
Pokusavamo ovdje imati smisla, a ti ne slusas.
Šuti.
- Šuti. - Šuti.
Šuti. Šuti.
Koje je bolje?
Imati pravila i sloziti se ili ...
Ili divljati i boriti se?
Da divljaju.
Da li zelite slusati razum i smisliti plan,
ili zelite ...
Vidis?
Vidis sta mogu uciniti?
Na koji nacin?
Ti idi tim putem. Ja cu provjeriti ovdje.
Ovuda.
Provjerite u kadama. Provjerite hladnjake.
Idemo.
Prijavite se tamo.
Nikako nisu mogli stati.
Provjeri sve.
Ova je otvorena.
Pomakni se, idemo.
- Šta? - Skloni se s puta.
Zac, to je za nasu hranu.
Idi da vidis imamo li ih.
Trebali bismo ostati ...
Provjerite ladice, pokusajte pronaci nesto.
Pored vas, u kabinetu.
Oni su u Med zalivu.
Hej!
Dobro si. Dobro si.
Udji u svemirsko odijelo.
Ako izadjemo, nikad se vise necemo vratiti.
Zatvorite otvor.
Pusten kiseonik u nuzdi.
Unesite kod za zatvaranje.
Zatvaranje grotla.
Nivo kiseonika 70%.
Nivo kiseonika 50%.
- Nivo kiseonika 30%. - Ne!
Pritisni sada.
Hatch je stao.
Idemo.
Spusti oruzje.
Zac je otisao.
Kako osigurati da se to ne ponovi?
Pa idemo sutra.
I kako zapocinjemo svoje putovanje,
Mislim na svijet koji ostavljamo za sobom.
I kako sam to vidio u najboljem i u najgorem slucaju
i kako
imat cemo svoja losa vremena.
Mislim, dolaze. Ne mogu tu nista uciniti.
Ali takodje znam da cete vi prevladati.
A nasi najbolji ce zivjeti dalje.
Da nas vrijedi ustedjeti.
A novi sef je ... Sela.
Sada glasamo o svemu.
Pokusaj postizanja konsenzusa.
Nije lako, ali to je nacin na koji zelimo ici naprijed.
I odlucili smo da se ne vracamo na plavo.
Smatramo da je to najbolji nacin djelovanja.
Da mozemo i bolje.
Hej, sefe, upravo smo zapoceli ta azuriranja.
I dalje vas boli glava?
Samo je sutnula.