Pruza plofstofkedel https://twitter.com/kaboomskulldfsfdsfsdsfDUVNJOOOOO
[UKULELE MUSIC SPEL OP DIE RADIO] asddddddddddddddddddd
[DAMESKREE]
Wag! Moenie! [SY SMILES]
[UKULELE MUSIEK VERVOLG]
[DAMESKREE]
[LAG]
[VROU]: Haai, ek het jou gesê om dit te stop!
O, ja, want ek luister na jou.
Wat dink ons ​​van hierdie plek?
Ja, ek hou van hierdie plek.
Daardie? Dink jy ons kan hier bly?
Kan wees.
Die gety is in beweging. Ons moet beter terugkom.
- [CAMERA CLICKS] - Goed vir die blog.
[SY BAKSTEEN]
[SY PARK]
O my God. Hier was iets.
Daar was iets daar!
- Niks daar. - Daar is iets daar!
Ek sien niks nie. Hier is niks.
[SY SKREE]
- Daar was iets daar! - Liefie, daar is niks daar nie.
Ek het letterlik net iets gesien!
Tracy! Trag!
- Kalmeer. Ek vertrou jou, okay? - REGSO.
- Ek glo jou. - REGSO.
Kom ons gaan terug, okay? - REGSO. REGSO.
Lekker rustig, okay? Kom.
[LUKE]: Kom, liefie.
[TRACY]: Luke, pozuri!
[LUKE]: O, fok.
Lukas?
Lukas!
Nee nee nee!
- [Gil] - Nee!
Gebore!
[ONA SOBS]
[SY SKREE]
[PTICE WARBLE]
[VOGELS SQUAWK]
Fokken wonderlik!
[MEISIE]: Ugh.
As u 'n skyfie wou hê
ons kon na Dreamworld gegaan het.
Charlie.
Daar was net 'n paar draaie.
- En 'n kandelaar. - Ag, kak.
Jy maak seker 'n grap. Hoekom?
Jy weet wat, jou gemors, maak dit skoon.
Regso?
Wel, tegnies gesproke was dit nie my gemors nie.
Haai, ek het gedink jy is 'n verpleegster.
Verpleegster, Charlie. Triage.
Urine bottels en braak sakke is nie op my radar.
[OP ZASJEČE]
Hy braak op die mikrofoon.
Wel, moet dit nie daar plaas nie!
Badkamer. Kom.
Ek sal binnekort die proppe moet vervang.
Hy begin 'n bietjie rof loop by die ledigheid.
REGSO. EN?
Ek dink dit is genoeg werk vir vandag.
Jy weet, daar is 'n paar biere daar buite
met ons name daarop.
Jy weet mos ek is kwaad vir jou, nie waar nie?
Dit lyk nie so nie.
[OP SE SMEKA]
Wel ...
het die bank vandag weer gebel.
Mm.
Ek het vir hulle gesê jy sal hulle bel
toe jy land.
[HY VERLAAT]
Kom.
Wil ek hê dat ek hulle oor 'n paar weke ekstra moet bekoor?
Ja, wel, ek sal daarvan hou
maar ons kan dit nie vir ewig doen nie.
Ek kan.
Ons kan nie.
As ons dit doen, sal hulle ons kredietlyn beëindig
en dan kan ons nie die besigheid bestuur nie.
Soms kan jy so vrek prakties wees.
Goed, jy het gewen.
Ek sal hulle bel.
Dankie.
Wat?
Niks.
Dink u ooit dat ons moet trou?
[TELEFOONGESUID]
Hou daardie gedagte.
Pearl Air Charter usluga.
-Daardie. Ja ons doen.
Ek moet net my ... my besprekings nagaan
maar wanneer het jy gedink?
Regso. Ek kan ... ek kan dit doen.
Was u op die webwerf?
Super.
Super. REGSO.
Gee net u e-posadres vir my.
Gee.
Perfek. Wel, ek sal vir u 'n briefie stuur om te bevestig
en tot more.
- Môre? - Ja!
Hel se rif. Middagete op die rif. Die hele enchilada!
- Môre? - Ja, middag.
- Hallo.
Dit is OK. Dit is goed.
[VOGELS SQUAWK]
Haai! Hulle is hier.
- Dit is 'n mooi motor. - Fancy.
Goed, laat ons gaan.
"Minaza." Ek het gedink hy is Italiaans.
[KAZ]: Hallo daar.
Kaz Fellows.
Welkom by die Pearl Coast, meneer Minas.
Yoji, maar almal noem my "Jo."
Dankie. My vrou, Michelle.
- Hallo. - Hallo. Dit is Charlie.
Julle twee het gister oor die telefoon gepraat.
[JO]: Ah, ja, natuurlik. Kaptein Charlie.
"CC." Kao kap.
- Ja. - Ek is bly om jou te ontmoet.
- En jy. - Uh, is ons gereed?
Ons is gereed. Jy is gereed.
- [JO]: Baie goed. - Groot.
[JO]: Ek het jou gesê ons sal die 12de agtereenvolgens doen.
As u belangstel, is daar 'n wonderlike duik.
O, ek hou daarvan. Gesinswedrenne.
Maar ons kry nie veel water nie.
Nie. Ek sal net op die strand sit
en as ek 'n koue bier in my hand het, sal ek gelukkig wees.
Nou kan ek dit waarborg.
Regso. Wel, kom. Ek sal jou die sirkel wys.
[MICHELLE]: O, wonderlik.
[KAZ]: Ons laai net alles.
- Kyk hier na u stap. - O dankie.
- Ag. - Ag.
- Jy eerste. - [SY LAG]
- [CHARLIE]: Kom ons gaan, sal ons? - Ja.
Um, hoe lank?
[CHARLIE]: 90 minute vaart. Kom betyds aan vir 'n laat middagete.
Groot.
Ek hoop jy verwag niks te hard nie?
Ek is nie 'n goeie flyer nie.
Ek sorg dat al my passasiers 'n goeie vlug het.
Kom hy?
Benny is ons sjef.
Solank dit al is wat hy doen.
[BAD]
[KAMERA KLIK]
Gaan jy daar goed?
Ja ons is.
Hou u oë oop, u kan die walvis sien.
Of 'n haai.
- Haai? - Helder wit.
Jy wil nie saam met een van hulle gaan swem nie, of hoe, Jo?
Benny.
[CHARLIE]: Onwaarskynlik.
Dit is die verkeerde tyd van die jaar.
- Is jy seker? - O ja.
Hy is veilig.
Charlie het hier as mariene bioloog opgelei.
Hy was goed.
Ek het ook so gedink
totdat die haai my gebyt het.
Gaan.
- Regtig? Wat het gebeur? - Liefie, asseblief.
Miskien wil hy nie daaroor praat nie.
Bring slegte herinneringe terug.
Nee, nee, dit is goed. Ek gee nie om nie.
Ek het rifhaaie met 'n swart punt verken
en hul pakjagvaardighede.
Hulle is vrek goed daarin.
Eendag het ek alleen uitgegaan, die eerste fout
en een gryp my van agter en spoeg.
Ek het hom nooit sien kom nie.
Nog 'n fout, sonder om aandag te gee.
Gelukkig was dit meer 'n liefdesbyt as 'n regte tjommie.
'N Liefdesbyt wat hom twee weke in die hospitaal gehou het.
Ooh, jy gaan dol wees hieroor, Joji.
Hallo, 'n paar jaar gelede, 'n groep toeriste
het op een van die haaitoere gegaan ...
[ANIMATE ONDERWERP VAN "JELLY"]
... wanneer die drie meter haai helder wit is
agter in die boot gespring ...
[VRAŠTA] Hy het hulle bang gemaak.
Benny.
Dit is OK.
Welkom by Hell's Reef.
Ons het dit gedoen.
Sluzbeno se zove "Imperious Reef"
maar plaaslike duikers het dit hernoem
nadat 'n pêrel hier op die rif verwoes is
daar tydens 'n storm.
Dit is eintlik 'n mal storie.
Agt bemanningslede is hier vir 15 dae geblokkeer
sonder kos en water.
Net een van hulle het oorleef, ...
'N Agtienjarige Japanse duiker.
Saeki Morita.
-Gee.
My oupa.
[BENNY]: 12 Oktober 1951.
Ken jy die storie?
Elke pêrel ken 'n storie.
Saeki is 'n bietjie legende hier.
Sy doodswens was om hier saam met sy kollegas van die skip af te wees.
Sal ons rondkyk?
- Uh ... - Ja, ja.
- Gaan gaan. Hier. - Ag. Dankie.
U sal vir hulle sê dat dit 'n nasionale park is
en dit behoort nie te werk nie?
Nee ek het nie.
Gaan help maar vir Benny, okay?
[BENNY]: Kom, groot seun.
[CHARLIE]: Ongelooflik.
Ek hou van dit hier.
[KAZ]: Ek ook.
Hey, jy weet hoe ons was, um
gister praat hy mal
oor die idee om dalk te trou?
Ek dink jy moet my 'n eerlike man maak.
[SY BAKSTEEN]
Wel, ek weet nie of dit moontlik is nie
- maar as jy kak was ... - Kyk!
God, hulle is pragtig.
Charlie?
Mm?
Ek is swanger.
Vau.
-Gee.
Sjoe!
Sal jy iets anders sê?
Woef! Is jy ... is dit goed met jou?
Dit gaan goed met my.
Is dit al?
So wat nou?
Ek dink ons ​​is ...
voltooi hierdie reis en dan ...
trou, ja?
Is jy seker?
Oor swangerskap of huwelik?
Nee, oor ek 'n pa is.
[SY LAG] Wat 'n ruk is jy.
Ek weet dit is ...
dit was glad nie beplan nie
maar gaan dit goed met jou?
Dit is ek.
Ek het regtig.
Dit is 'n verrassing, maar wonderlik.
Ek weet net nie wat ons gaan doen nie, weet jy?
Met werk en geld, het ons en die baba ...
Dit gaan goed met ons.
Meer as goed.
Ons sal dit breek. Soos gewoonlik.
[BENNY]: Haai!
- Charlie! - Wat doen hy?
Kaz!
Wat gaan aan, maatjie?
Julle twee moet saam met my kom.
Hallo, Michelle.
Is jy OK?
Nee, dit is nie fokken goed nie.
Sjoe. Wat is?
Daar.
[VLUG VERBINDINGE]
Charlie.
[VROU MEER]: Charlie!
Fok.
Ag, kak.
Ons moet hulle hier wegkry, okay?
[JO]: 'n Haai het hom aangeval?
-Gee.
- Vertel iemand dit? - Reeds gedoen.
[KAZ]: Die kuswag sal dit oplos.
Dit moet êrens daar buite wees.
Wat?
Hulle skip.
Sy kan nog lewe.
En dit sal nie lank daar buite hou nie.
Sy? Hoe weet jy dat daar iemand anders is?
Ons moet dit aan die owerhede oorlaat.
U het geen idee waar om te soek nie
en die kans om iets te vind is amper nul.
- Ja, ons moet probeer. - Ek wil hier wegkom.
- My handves, my oproep! - Dit gebeur nie, maatjie.
[ONA ZDIHA]
[MOTOR GEEL VLAK]
Ons het 'n brandstofreserwe van 45 minute
so ons kyk na hierdie plek.
Ons sal op 1000 voet wees.
As iemand iets sien, sal ons dit nagaan.
Ek dink al hierdie kak het gister misluk
so met die getye
die beste wat ons kan doen is om die oostekant te bedek.
Daar! Onder!
OK, kom ons gaan af.
Ek moet kyk.
-Gee.
Gebore.
Jy kan nie.
As jy daar onder seerkry, wie vlieg dan met hierdie vliegtuig?
Benny?
Natuurlik.
As iets verkeerd loop, klop op die romp.
Hard.
[BEWEGINGSBEPLANNING]
Komaan, Benny.
[SWAAR FOKKEN]
[BENNY SKREE]
[BELANGRIK]
Bennie!
[ASEMHARD]
Is jy OK?
Is sy aangeval?
Kak.
[KAZ]: Kom nou, ouens.
Kom ons waai.
Is jy OK?
Wat is volgende?
Oordeel.
Komaan, Benny, beweeg.
[BENNY]: Ja. Soet soos.
[SY IS BAIE]
[LOOD RUMBLE]
[CHARLIE]: Wat was dit?
Michelle. Hi! Haai Haai.
- Is jy OK? - Uh ...
- Kry haar hier weg! - [JO]: Kom!
Bennie! Waar is Benny?
- Benny! - Ek kan nie opstyg nie!
- Sjoe! - Benny, kry 'n reddingsvlot.
KANTOOR KANTOOR. Beweeg. Was klaar.
Hierdie ding sal binne 'n paar minute aan die onderkant wees.
- Neem die gordel. - Ek kan nie ...
REGSO. Is jy OK?
- Is jy seker? - Nou, Jo!
Ek het jou gewaarsku. Ek het jou gesê.
- Gaan uit! - [MICHELLE]: Kom nou, Jo.
[CHARLIE]: Mayday, mayday, mayday!
- Hidroavion Cessna 206 ... - Charlie!
Ons moet hier wegkom!
Gryp net alles wat jy kan. Reddingsbaadjies, fakkels, pakke
water.
Mei Dag! Mei Dag! Mei Dag! Cessna 206-watervliegtuig, 31417.
15 seemyl noordoos van Hell's Reef.
[RADIOKLANKE] Kan jy my hoor? Beantwoord asseblief.
Charlie, ons moet nou uit!
Vyf POB's, regter ponton vernietig.
Ons sink vinnig.
Antwoord as u my lees! Klaar!
[RADIO HISSES]
- Gaan op die vlot, Jo! - Ek sit nie daarin nie!
In elk geval, maar hierdie vliegtuig is wel
Ek sal binne 'n oomblik aan die onderkant wees.
Ek dryf nie met daai goed daar rond nie!
Ja, asseblief!
Soos ek gesê het, u keuse.
- Trek 'n reddingsbaadjie aan! - Ja!
[METAALBEWEGINGS]
Ja, kom!
[BENNY]: Pozuri!
Reeds!
- [MICHELLE]: Hajde, Jo! - [JO GRUNTS]
Daardie! Vinnig!
[KAZ]: Kom!
Vinnig! Kry hom!
[BENYBROEK]
[METAALBEWEGINGS]
[LOOD RUMBLE]
[VAZDI]
[BENNY GROANS]
U benodig 'n paar steke
maar dit is nie regtig so diep nie.
Jammer.
Dankie, Kaz.
Het u op 'n vrye dag uitgegaan?
Miskien is ek nie seker nie.
Land se.
Hy is nie seker nie.
Daardie kak het 'n veiligheidsein?
Hy vertrek per vliegtuig.
Ons word aangeval.
Ons dryf in hierdie stuk plastiekrommel rond
en jy is nie seker of iemand weet hoe befok ons ​​is nie
of selfs waar is ons?
Wat van die reddingsboot?
Hy is op pad, is hy nie?
Moet ons nie op hulle wag nie? Hulle weet ons is hier.
[BENNY]: Ons is aan die gang.
Ons sal vanoggend 75 pk hiervandaan wees.
Dit sal dae neem om ons te vind.
En die soekvliegtuig?
Dit sal binnekort donker wees.
Hy sal nie 'n vliegtuig na die eerste lig stuur nie.
Ons is ver van die kursus af
en ek verstaan ​​150 000 van die kus af ...
150 kilometer?
Ons beste kans is om elektrisiteit te gebruik.
Hy hardloop vir ons al roei ons saam met hom
ons kan môre middag land.
As hulle ons nie voorheen gaan haal nie.
Kan ons teruggaan? Na die rif?
Nie 'n opsie nie.
Jy sê.
-Gee.
En wat het jy te sê, my vriend?
Want alles wat ek tot dusver gesien het
is 'n klomp skryf en kreun.
Wat, het jy 'n beter idee?
Die stroom loop op vyf nodusse.
Loop ooswaarts, in die rigting van die kus.
Hell's Reef is daar, in die suidweste.
Ons kan nie roei nie, ons sal nêrens kom nie.
Ons gebruik dit dus om strand toe te kom.
Dit is feite, jy is 'n ontleder.
jy fokken verstaan ​​dit.
Oor wat ...
aan?
Miskien sal dit verdwyn.
Miskien het stygende temperature hul seisoen verwoes.
Miskien 'n gebrek aan vis.
So ver so goed.
[VAZDI]
Het jy gesien?
Ek?
Ongeveer vyf meter.
Tog het ek die aand by die huis gesien.
Hoe gaan dit met die hand?
Ek kan roei.
- [KAZ]: Gaan dit goed met jou? - Ja.
Daar sal 'n bietjie stamp wees
maar dit is nie regtig so erg nie.
Dankie.
- Ek sal oorleef. - [BAD]
Jo haat water.
Dit is altyd so.
Hy het amper as kind verdrink.
Ek moes daaraan werk
net om hom op hierdie reis te laat kom.
En dit gebeur.
-Gee.
Hoe het jy Charlie ontmoet?
Uh, wat is ek ...
Ek het in die hospitaal gewerk
toe hy na die aanval ingebring is.
Ek was eintlik verbaas oor hoe kalm hy was.
Alhoewel hy amper sy been verloor het.
Dit is Charlie vir jou.
Het jy enige kinders?
Glad nie.
Ek bedoel, ek is ...
Ek is nog net nie reg nie.
Ek sien.
Op die een of ander manier voel ek dieselfde.
Is jy...
-Gee.
Wanneer moet u aankom?
Oor ongeveer sewe maande.
[WINDTYE]
Hoe ver dink jy het ons gekom?
Miskien 15 stuks.
Dis goed.
-Daardie. Ja, dit gaan goed met ons.
Praat, kaptein. Wat sê jy?
Ek het gesê dat ons nog meer as 130 pk het.
[JO]: Wat was dit?
[BENNY]: Eto.
- Daar. - Haai!
Reeds!
Gaan sit, jou idioot!
- Fok! Los ons uit. - [BENNY LAG]
Dit is 'n dolfyn.
Ja! Gaan sit.
[BENNY]: Dit is 'n dolfyn.
[ON Die teenstander van die dolfyn]
[KLIK DOLFINA]
O my God.
Fok Jo. Jy het my bang gemaak!
Wat?
Sê nou jy val in die see?
-Gee.
-Daardie. Jy's reg.
[SHRUBS]
Hoeveel het ons nog?
[CHARLIE]: Dit is die laaste een.
Jy ken haaie, is dit nie?
Ek het gedink ek het.
En soos u opgemerk het, is ek 'n beleggingsontleder.
Weet u wat dit beteken? Wat doen ek?
Ek bestudeer situasies.
Weeg die vooruitsigte, en dan op grond van die feite
Ek verwag die uitkomste.
Jy sê jy is 'n goeie mariene bioloog.
Wel, ek is 'n goeie, baie goeie ontleder.
'N Kliniese beoordeling van ons situasie, soos ek dit sien
is as die haai nog uit is
Ek sal ons kanse dat ons almal oorleef op ...
minder as 5%.
En dit sal fokken optimisties wees.
Dink jy dit is weg?
- Ek weet regtig nie. - Kak!
Jy het gesê hulle is nie hier buite nie
en daardie ding is en maak mense dood!
Dit is nie weg nie.
Hy weet dit, en sy weet dit.
- Wat wil jy van my hê? - Fokken waarheid.
REGSO.
Hy is nog steeds daar buite.
En dit is naby.
[SHRUBS]
Haai!
Dit is voldoende.
Ek kan 'n bietjie meer doen.
Gee my u hande.
[SHRUBS]
Dankie.
O, kak.
Michelle?
Ek dink ek het die spaan laat val.
Wat bedoel jy, jy het geval?
Ek het geroei en dit het net so gelyk
om uit my hand te kom. Ek is so jammer.
Ek is so jammer.
Ek het dit!
Daar!
Ek is jammer. Dit is ek...
[VROU]: Charlie!
Kaz! Kaz!
- Nee, nee, nee, nee! - Ek sal reg wees. Dit gaan goed met my.
Komaan, Kaz.
Sy is amper daar, sy is amper daar.
Net daar ...
Kom, Kaz, kom.
Komaan, Kaz.
Kuckin sonde.
Kaz! Kaz! Kom, Kaz, gaan weg!
Komaan, Kaz! Beweeg!
Beweeg, Kaz!
Vinnig!
Op, op, op!
[SNY]
[SHRUBS]
Hier, trek dit aan. Hulle sal jou warm hou.
Dankie.
Laat my u hiermee help ...
Kry my hande van my vrou af!
- Trek terug. - Wat het jy gesê?
[CHARLIE]: Haai, Benny.
Ek het gesê haal die stokkie uit jou gat uit
en gebruik dit vir roei.
[DONIJU]
- [Benny skree] - Benny!
[KAZ]: Wat is dit met jou?
Bennie! Bennie!
- Benny ... - Waar is hy? Bennie!
- Benny, kom! - Kom.
Benny, Benny, kom!
- Kalmeer. Lekker. - O, my hand!
- [KAZ]: Kom! - Haai, kyk na my.
- Komaan, Benny. - Kom, net hier.
Net hier. Kyk na my, Benny. Kom.
- Ek is amper daar. - Ek het jou.
Kom!
Kom, ons is amper daar.
Gee my jou hand.
[CHARLIE]: Kom, maatjie.
[KAZ]: Laat ons u binnekom.
[BENNY GEEL]
- [MICHELLE SCREAMS] - Benny! Ne!
Bennie! Wat!
[SHRUBS]
- Fokken idioot! - Moenie, moenie, nie.
- Fok jou ... - Moenie, moenie!
Dit is dit nie werd nie.
Benny.
[WINDTYE]
[STORFFEELE]
Ek het dit gehad.
Ek het sy hand gehad.
As ek hom net 'n bietjie langer kon hou
- Ek dink ek kan ... - Stop. Stop.
Dit is nie jou skuld nie.
[SHRUBS]
Hallo, Michelle.
Net een hap.
Dankie.
As hy naby genoeg kon kom ...
Sy brein is klein, geleë tussen sy oë
in die middel van die skedel
wat nogal onbeskermd is.
As dit op die regte plek is
dit kan werk.
Jy moet baie naby wees.
Dit is lastig.
Dit is 'n vreeslike idee, Charlie.
Ek het nie gesê dit is 'n goeie plan nie.
Asseblief.
Vec.
Evo.
Om te rus.
Dankie.
- [HOGE GEveg] - [KRISTE]
Charlie!
Gaan terug op die vlot, almal klim van die water af!
[SNY]
Reeds!
Beweeg, Jo. Beweging!
- Beweeg! - Maak gou!
Ja, nee!
- Beweeg, Jo. Beweging! - Beweeg!
Daardie! Daardie!
Daardie! Swem!
[GEEL]
Swem net! Swem nou na ons toe.
Daardie! [MICHELLE JAMMER]
[JO GROSS]
[KAZ]: Kom, laat ons gaan!
- [VRLI] - [MICHELLE KRISTI]
- [MICHELLE SCREAMS] - Ja! Nie!
Nie! Nie!
[ONA SOBS]
Maklik. Maklik. Neem dit rustig, Michelle. Maklik.
[MICHELLE SOBS]
Hy het gegaan.
Kaz? Hej, Kaz?
Kaz, kyk na my. Haai, kyk na my.
Dit gaan goed met my!
[SY SLUIT]
Jo ... Jo! Is ...
Hy leef, hy leef. Hy is ... kom Jo!
Ja! Vinnig!
Jo, Jo! Vinnig, vinnig ...
Ja, dit is goed. Ons sal hom vang.
Asseblief ...
Reeds!
Help my.
Asseblief.
[HY SKREE]
Ja! Nie!
Moenie ... [MICHELLE SOBS]
[IN JAPANSE]: Pas hom asseblief op, Oupa.
[DRIE EN DRIE]
Michelle?
Michelle.
Ons kan nie opgee nie.
Ons moet aanhou probeer.
Ons kan nog steeds oorleef, okay?
Soos my oupa.
[ONA ZDIHA]
-Gee.
REGSO.
[CHARLIE]: Hy het die vlot gesteek.
Ons verloor lug.
As ons niks doen nie, sterf ons.
Maar as ons hierdie bloedige ding aan die gang hou
daar is nog 'n kans dat ons by die huis kan kom.
Waarom rus julle nie albei nie?
Nee, dit is goed. Ons kan voortgaan.
Kaz, rus net
die stroom lei ons in die regte rigting.
Dit gaan goed met my.
Gee jouself net 'n blaaskans, baba.
Dit gaan goed met ons.
O, kak.
- Charlie? - Dit is goed, bly kalm.
As hy naby genoeg kom, het ek dalk 'n halwe kans.
Dit is OK. Wees kalm.
[KAZ]: Waar is hy?
Ja ...
[DAARDIE KORS] Waar is dit?
Ek sien hom nie.
Vervloek dit!
- Charlie, wat? Wat? - Fok!
Liefde in pakke!
[GEEL]
[KOSTUUM]
[ARTIKEL]
[SY IS BAIE]
[KAZ VRIČI]
[ARTIKEL]
Ek het jou lief.
Waar is?
[CHARLIE]: In die middel, in die middel.
Dit is okay, dit is okay, dit is okay.
[SEABIRD SQUAWKS]
Kus.
Ek sien die kus.
O my God. Ons sal slaag!
[SY LAG]
Charlie!
Ons het dit gedoen, Charlie. Ons het geslaag!
Goed, kom, laat ons gaan.
O fok.
Wat moet ons doen? Ons sak.
Charlie, hierdie vlot haal nie die oewer nie.
[VROU]: Charlie!
Wat maak jy? Charlie!
Meisies, julle gaan hardloop.
Wat ook al gebeur, moet net nie terugkyk nie.
Kom net na die oewer. Gaan net hier weg.
Charlie, nee. Geen!
Saam.
Ons doen dit saam, okay?
Ek moes vir jou sorg.
Saam.
Altyd saam.
REGSO.
Net hier.
U kry dit in u mond of in u oog
en ek gaan vir die brein.
Haal die een uit, dan gaan ons na die ander, okay?
OK, swem. Kom net na die vasteland.
Is jy gereed?
-Gee.
Kom, fokken rukke, kom!
Michelle! Swem!
Nou! Swem!
Kom!
[GERUIK GEEL]
Hartseer!
[TWISTED]: Nou!
[KOSTUUM]
[TEL VAN DIE SEE]
[SY SLUIT]
[STIL]
[KAZ]: Charlie!
Gebore!
Kaz!
O my God. Kom, kom!
[SNY]
[ARTIKEL]
Waar is Charlie?
[KAZ WAILS]
[GEE WEG]
[CHRISTUS]
Michelle!
Kaz!
Kak.
Michelle!
As ek jou vertel
swem so vinnig as moontlik na die oewer.
Jy?
Ek sal direk agter jou wees.
Nou! Gaan nou!
[SWAAR FOKKEN]
[SY IS BAIE]
[METAALBEWEGINGS]
[TEL VAN DIE SEE]
[VOËLWARBEL]
[ARTIKEL]
[GLAZBA: "Panika" Annie Hamilton]
Voorsien plofstofkedel https://twitter.com/kaboomskull
'Ek kyk al weke lank agter my aan.'
♪ In die donkerste ure
'Ek sal die lig laat brand.'
♪ Ek kon nie veel sien nie, maar jy sal in ♪ sien
'Ek het gehoop dat jy my sou probeer vind.'
♪ Ek het vir jou gespeel, maar sekondes in ♪
Ste U het my gegooi soos 'n seemeeu wat in die wind gegooi is ♪
♪ En ek voel of paniek in ♪ plaasvind
'Ek kan nou nie u skrywe lees nie.'
♪ Maar ek hou van hoe dit lyk ♪
"Deur die bladsye van u boeke."
♪ En ek hoor ♪
Soos 'n plaatrotasie ♪
Omkring my gedagtes ♪
Soos 'n selfportret uit die tyd wat u in see sien
'In die donkerste ure sou ek die lig laat brand.'
Cam Ek voel paniekerig in ♪
[LIED VERVOLG]