www.titlovi.com
NETFLIX I FOX 2000 PICTURES PREDSTAVLJAJU
PONEDJELJAK
Što jedeš?
Pogodi.
-Ne mogu.
Sigurno možeš.
-Kako da pogodim?
Koji dan je danas?
-Ponedjeljak.
Nedjeljom navečer se jede pizza.
Jedeš ostatke pizze.
Hej, neka ti tata izabere bundevu.
Opet je to doba godine. Ima ih posvuda.
Dobro.
-U redu.
Daj mi tatu, šećeru.
-Dostava!
Tatice!
Hej, štemerice.
-Hej.
Reci mi nešto dobro.
Nešto dobro.
Imao si pravo za 101.
-U kojem smislu?
Russelli su vrlo bijeli.
Upropastit će nam kvart.
Tko se useli nakon jednog dana ličenja?
-Rekla si da je stanje dobro.
Voljela bih da si tu.
Kakva korist od tih riječi?
-Mogu se valjda mučiti ako želim.
Samo izvoli.
Imaš tek jednočlanu publiku.
Neću se igrati.
Reci mi da izađem van.
Zašto danas ne bi bio dan
kad ćeš izaći van?
Onda, što ima novo na ulici?
Što je bilo sa psom koji laje?
Mislila sam
da ćemo razgovarati o lijekovima.
Doći ćemo do tog.
Želiš li sjesti?
Je li to riješeno?
-Pas?
Valjda su ga počeli uvoditi u kuću.
Jesi li na kraju nazvala redarstvo?
-David me odgovorio.
Njega to ionako više smeta.
Dolje je glasnije.
Dakle, sigurno je s nekim razgovarao.
Miroljubiv rasplet.
Ovo je drugi put da to radiš.
Raspitujem se o susjedstvu?
Izaziva li ti to nelagodu?
Samo ne znam na što ciljaš.
Molitvena grupa?
Ide im.
Misliš li da znaju da promatraš?
Stvarno želiš razgovarati o tome?
Što je sa 101?
Izgleda da su se već uselili.
Koliko su platili?
Pet i pol. Tražili su šest.
Tko su oni?
-Obitelj Russell.
Alistair i Jane.
Agentica kaže da su iz Bostona.
Odakle im novac?
Kaže da je on bankar.
No na internetu nema ničeg o njima.
Sigurno ćeš otkriti.
Koji kurac, Karl?
Znatiželja je dokaz
slabljenja depresivnog obrasca.
Ljudi koji uhode susjede se ne ubijaju?
Pokušajmo ovako.
Oni koji se pokušaju ubiti
ne smiju se šaliti o tome.
Ovog tjedna imam procjenu s dr. Kenner.
Kako te ne mogu istjerati kroz vrata
već deset mjeseci,
pitat će se otkud mi optimizam.
Razgovarajmo o lijeku Elevanu.
Sad kad si smanjila piće,
kako ti padaju nuspojave?
To je samo tvoje tumačenje.
Psihoanalitičarka sam već 15 godina.
Prepoznajem prijetnju.
Na tvojoj je strani, štemerice.
Zbog njega si još tu.
Nije baš terapija
ako ti drži nož na leđima.
Dolazi svaki tjedan, bez obzira na sve.
Stalno je uz tebe.
Ne, pali ga kontrola nada mnom.
Stvarno?
-Da.
Jesi li čitao o Elevanu?
Pogledaj nuspojave.
Znam da se na njemu ne smije piti.
Uvijek to kažu.
Sranje.
Da?
Živim tu prekoputa.
I?
Mama me zamolila da vam dam ovo.
Žao mi je.
Nisam spremna za posjetitelje.
-U redu.
Imate li pojma što da radim s ovim?
Možeš samo…
Gurni vrata.
Bok, ja sam Ethan.
-Da.
Bok. Anna.
Živim prekoputa.
-Da.
Znam da ne primate posjetitelje.
Ne, sve je u redu.
Samo si me iznenadio, to je sve.
Nisam baš zapravo posjetitelj.
Recimo da sam prije susjed.
Volim lavandu.
Mama me prije više dana zamolila
da vam je dam.
Mislim da bih ja vama trebala dati dar.
Za dobrodošlicu.
Volim mačje jezike.
Oprosti što nisu riblji prutići.
Sviđaš mu se.
Zbilja?
Kakva ti je nova kuća?
Nedostaje mi stara.
Ali morali smo otići iz Bostona.
Jesu li ovo vaši?
Obitelj? Da.
Jesu li kod kuće?
Ne, ne žive ovdje. Rastavljeni smo.
Koliko ima godina?
Osam.
Koliko je tebi godina?
Bit će mi šesnaest za šest mjeseci.
Pet mjeseci.
Čime se bavite?
Psihologinja sam. Radim s djecom.
Stvarno?
Stvarno.
To je zanimljivo.
-Zašto je to zanimljivo?
Hoću reći,
zanimljivije je nego raditi u Taco Bellu.
Što će djeci psiholog?
Ne znaš zašto bi ga dijete trebalo?
Ne, sigurno im treba, ali zašto?
Zašto djeci koja vam dođu treba psiholog?
Iz svakojakih razloga.
Pucnjave u školama ili mučenja?
Ne mora biti takva drama. Neki su
u depresiji, neki pate od tjeskobe,
neki se samo
teško prilagođavaju novoj sredini.
Vidim vašu kuću iz svoje sobe.
Hoću reći, inače.
Sada vidim svog tatu iz vaše kuće.
Dobro si?
Da.
Jesi li siguran?
Ne, ništa, ma samo…
Hej.
Meni možeš reći.
Ovdje nikog ne poznajem.
Poznaješ mene.
Baš i ne.
Pa, mogao bi.
-Stvarno?
Možemo biti prijatelji?
Naravno.
Opa. Imate puno filmova.
Previše. Tako mi muž kaže.
Zar niste rekli da ste rastavljeni?
Još mi je muž, ali imaš pravo.
Slobodno posudi bilo koji.
Tata je pomalo tiranin oko televizora.
Doviđenja, Punch.
Oprosti što sam alergičan na tebe.
Zašto nisi rekao?
Da ga ne uvrijedim.
Nije toliko osjetljiv.
OK.
OK, onda.
-Uživaj.
Hvala vam.
Vidimo se?
-Da, vidimo se.
…u nekoj nevjerojatno zabitoj zajednici
gdje se ne zna za lijepe manire…
Ili patite od uvriježene ženske samoobmane
da se samim time što ste žena
ne morate civilizirano ponašati.
Ponašati.
Moguće od oboje.
Moguće, ali evo što vam želim pokazati…
UTORAK
Idem u Brooklyn.
Treba li vam što obaviti?
-Dobro. Ne, hvala, ne treba.
Sigurno? Da iznesem smeće?
OK. Kad ste već tu.
-OK.
Znate, Davide,
stanar ste mi već tri mjeseca.
Ne budite tako formalni.
Možete doći stubama iz podruma.
Ne, da vas ne prepadnem.
Mrak je. Treba mijenjati žarulje?
Volim kad je prigušeno.
-OK.
Večeras je Noć vještica.
Kako ćemo to, ako ne izlazite?
Da vam donesem slatkiše?
Neću dijeliti slatkiše.
U mraku ću se pretvarati da me nema.
Možemo uzeti zdjelu slatkiša
i ostaviti je na trijemu…
Neko dijete bi je uzelo u sekundi,
a onda bi uzeli i zdjelu.
Da onda uzmemo zdjelu jabuka?
Jer djeca ne uzimaju jabuke.
Koji bi onda bio smisao?
Da, OK.
Lijepo se provedite.
-Hoću. Sretna Noć vještica.
Pustite da vam se svijest
vrati u djetinjstvo.
Je li bilo sretno?
Koga ste poznavali u djetinjstvu?
Progoni me nešto…
Ali ne znam što.
Ništa od toga.
Živjeli ste negdje. Imali ste majku.
Bili ste voljeni, imali prijatelje.
Da.
Mičite se od moje kuće.
Eno je! Po njoj!
-Hej!
Ovo je moja kuća.
-Po njoj!
Hej.
Morate ćete me uvjeriti
da ne moram zvati hitnu.
Ne, nemojte.
Znate li tko ste? Koji je danas dan?
Da, ja sam Anna. Noć vještica je.
OK, koliko prstiju?
Tri.
-OK.
Dobro ste. Bit ćete dobro.
Pokušajte disati.
Išla sam preko puta
kad su oni malci počeli bacati jaja
i srušili ste se.
Vi ste Jane Russell.
Zašto to kažete?
Vaš sin je navratio. Ethan.
Uspravite se. Možda imate potres mozga.
Isuse, kako je tu mračno.
Često padate u nesvijest?
Nisam pala u nesvijest.
Zapravo, to jest nalik tome.
Ne mogu izlaziti.
Niste izašli.
Ne, dobijem napadaj panike.
A tko ne? Evo. Popijte malo brendija.
Agorafobična sam.
Ne mogu izlaziti.
Zapeli ste u ovoj usranoj kući.
O, čovječe. Bilo bi mi grozno zapeti
u ovako usranoj kući.
To vam dolazi muž?
To je moj stanar. Živi u podrumu.
Onda, što radite po cijele dane?
Hoću reći, radite li?
O, Bože, tako sam jebeno znatiželjna!
Ma idem ja.
Hoćete li da odem?
-Ne.
Ne. U redu je. Dobro mi je.
Savjetujem ljude.
Savjetujete?
Psihićka ste.
Kakav obrat!
Udani ste?
-Rastavljena.
A djeca?
Moja kći Olivia je sa svojim ocem.
To je teško.
-Da.
Da.
Biti odvojen od djeteta, to je baš teško.
Svaki dan se čujemo.
Da, samo…
Nije to isto kao da su tu, ipak, zar ne?
Popijte još malo, molim.
Želite li izaći?
-Znate, imam svog psihića.
OK. Jasno mi je. U redu. Oprostite.
To zvuči vrlo mudro.
-Da.
Jasno mi je.
Da.
Nastojimo mi omogućiti izlazak
s pomoću kišobrana.
Još nisam uspjela.
Hoćete. Smislit ćete nešto.
Primijetite da ne pitam zašto ste takvi.
Kakva to?
-Agorafobični.
Patim od tjeskobe.
Imam anksiozni poremećaj.
Punch.
Tako…
-Punch!
Tome služe sve ove tablete?
Kakav ova ima učinak? Ova ružičasta.
To je Inderal.
Beta blokator.
-Odakle to znate?
Jer piše na bočici.
Mislim da se ne smiju piti uz alkohol.
Hvala vam na svijeći.
Ethan ju je donio. Hvala.
Opa. OK, promjena teme.
Mislim da me boli vrat.
Dobar je on dečko.
Gledajte.
-Kakav slatkiš.
Da. On je moj momak. Moja mala beba.
Kad imate dijete,
kažete da je vaše dijete, vaš momak.
Kao da je vaš, kao da vam pripada.
Osjećaj zapravo nije takav.
Vi pripadate njima.
-Točno.
Da. Vi pripadate njima.
A možda nikad prije niste nekom pripadali.
Hoću reći, možda ste mislili
da pripadate roditeljima. To ste nadrasli.
Svakako niste pripadali mužu.
A onda dođe dijete i samo vas uzme.
Vama to ne moram govoriti.
Lijepe naušnice.
Hvala. Da, bile su dar.
Dar od jednog bivšeg dečka.
Smeta li to vašem mužu?
Sumnjam da uopće zna.
Nepovjerljiv je.
Zbog čega?
Ne znam.
-Ne znate?
Ne. Dajte, ne. Ne znam. Ne…
Tko zna zašto je takav?
Dobar je čovjek, dobar je otac.
Samo je, znate…
Tvrd je. Voli kontrolirati i…
Imam ja svojih problema,
ali radim na njima
i mogu se nositi s njima.
Ali možda ponekad
moram stati između njih i…
Brinem se za Ethana jer je osjetljiv.
Obitelji. Komplicirane su.
Zašto je vaša obitelj komplicirana?
Gledajte.
Krasno!
-Da! Originalni crtež Jane Russell.
Vidite kako sam promijenila temu?
-Da.
Da, ne znate s kim imate posla.
Izazivam vas…
Da?
Ja sam Alistair Russell. Upravo smo se
doselili preko puta. Na broj 101.
Gurnite vrata.
Ispričavam se na smetnji.
Samo bih vas pitao…
Samo me zanima je li večeras
netko iz moje obitelji navratio do vas.
Ne.
Ne, sama sam.
U redu. Hvala.
Oprostite na smetnji.
Zahvalite supruzi na svijeći.
Ethan mi ju je donio prije nekoliko dana.
Dobro.
SRIJEDA
911, izvolite?
Mislim da mi je netko u kući.
Koja je vaša adresa?
-Zapadna 121. ulica 104.
Hej!
-Oprostite.
David je.
-Jeste li dobro?
Da. Ispričavam se.
-Gospođo?
Da, poznajem ga. Lažna uzbuna. Oprostite.
Pozvonio sam. Prije pola sata.
I očistio sam jaja s kuće.
Što tražite?
Čovjek prekoputa me zamolio
za pomoć oko kutija i spremanja.
Rekoh, možda imate skalpel.
Nisam znala da ste majstor.
Mislila sam da ste kantautor.
Zato i jesam majstor.
Znate da imate plijesan?
-Znam.
Davide, vratite se unutra!
Davide?
Sranje.
Treba vam profić da zabrtvi taj krov.
Opasan je.
Nazvat ću nekoga.
Jeste li dobro?
-Da.
S kim ste radili prekoputa?
S Russellom.
Poznajete ga?
Kako vas je našao?
Oblijepio sam letke.
Ne! Ne.
Alistair Russell. Zapadna 121. ulica.
To je kućna linija?
-Da.
Pritisnite 1 za slanje broja SMS-om.
O, Isuse.
Halo?
Ethane? Ovdje Anna, od prekoputa.
-Bok.
Nešto se događa kod vas? Čula sam vrisak.
Ne, sve je u redu.
Čula sam neki vrisak. Je li tvoj?
Ne. Sve je u redu.
Jesi li dobro?
On je samo… Dobro je…
Ethane, trebaš li pomoć…
NEPOZNAT BROJ
Halo?
-Da?
Da, zvali ste moj broj?
Bok, ovdje Anna Fox od prekoputa.
Da?
Maloprije sam čula vrisak.
Zovem da provjerim…
Oprostite, što ste čuli?
Vrisak. Maloprije.
Vrisak?
Da, iz vaše kuće.
Žao mi je, tu smo jedino ja i moj sin,
a mi nismo vrištali.
Čula sam…
Hej, ovdje David, trenutačno me nema.
Ostavite poruku i nastojat ću se javiti.
Davide?
Što je?
Čuli ste vrisak od prekoputa?
-Ne.
Prije pet minuta.
-Slušao sam glazbu.
Niste čuli ničiji vrisak?
-Nisam čuo ničiji vrisak.
Žao mi je.
Uđi.
Želiš li nešto? Nešto za jelo?
Ne, ne trebam ništa.
Ne trebaš?
Ethane, što se događa?
Nije on loš.
Pod stresom je.
Nakupi se u njemu i mora ga izbaciti.
U redu je.
-Nije. Ne govori to.
Očito nije u redu.
Moram kući.
Nisam smio doći. Žao mi je. Samo…
Ne! Čekaj.
Žao mi je.
-U redu je.
Zašto ste tako dobri prema meni?
Jer djeci treba zaštita.
Oprostite. Zbog mačka.
Želim da uzmeš moj broj.
Je li mama dobro?
Da, valjda.
Hoću reći, mora stati na njegovu stranu.
-Dobro.
U redu, čuj.
Ethane…
Čuj, što god da se događa,
ma kako ružno postalo,
ovo je sigurno mjesto.
Uvijek možeš doći ovamo.
Uvijek.
-Da.
Nikad ne znaš kako ispravno postupiti.
ČETVRTAK
Socijalna? Moja riječ protiv očeve.
Hoćeš savjet?
-Ne.
Ne gledaj u tuđe kuće.
Znatiželja je zdrava, kaže Karl.
Ti kažeš da ga pali kontrola nad tobom.
A ti da možemo razgovarati kad god želim.
Je li sve u redu, Anna?
-Zašto zoveš?
Ostavila si poruku.
Mislim da nisam.
Da se znam služiti mobitelom,
pustio bih ti je.
Što radiš?
Gledam kako David izlazi.
Izgleda zabavno, zar ne?
Izgleda kao da bježi.
Dat ću ti još jedan broj, Anna.
Ne bih volio propustio tvoj poziv
dok doziramo nove lijekove.
Kujo.
Zato posjećujete suđenja?
Ne. Otišla sam
jer je vaš slučaj sličan očevome.
Znam da nije ubio moju…
Bila si zločesta.
Sad je 21.50. I…
Hvala.
Ne gledaj u tuđe kuće, Punch.
Dat ću vam injekcije da vam obamre lice.
Samo sklopite oči.
Bit će sve u redu, Vincente.
Bit će sve u redu.
Zadrži dah, drži fige.
Gdje mi je mobitel?
Gdje mi je mobitel? Vrati se.
Gdje si?
Pokaži mu, Jane.
Samo sklopite oči. Bit ćete dobro.
Gdje mi je mobitel?
Davide?
Operater 911, izvolite?
Susjedu Jane su izboli.
Polako, gospođo.
Kako se zovete i gdje ste?
Anna Fox. Ja sam Anna.
A gdje ste?
Zapadna 121. ulica 104.
Kažete 121.?
-121. Da.
I kažete, susjedu su izboli?
Upravo je ugasio svjetla.
Gdje vam je susjeda?
Prekoputa je. I…
-Imate li adresu?
Da. Zapadna 124. ulica 104.
Čekajte, kažete 124. ulica?
121. ulica!
Pomoć stiže, gospođo.
Morate se smiriti.
-OK.
Jeste li sad sa susjedom?
-Prekoputa je.
Već sam vam rekla. Ne slušate me!
Anna! Gospođo!
Anna, jeste li vi uboli susjedu?
Pomozi mi!
Jane. Evo me, Jane.
Evo me, Jane! Evo me!
Evo me, Jane!
Pozdrav.
Detektiv Little. NYPD.
Postavio bih vam nekoliko pitanja.
Što radite u mojoj kući?
Čujem da imate stanara.
Kod kuće je?
-Ne znam.
Vaša kći?
-Je li ovdje?
S ocem je. Što se dogodilo s Jane?
Bok.
Što je ovo?
-Jeste li dobro?
Zašto je on ovdje?
G. Russell smatra da ste se zabunili…
Niste upoznali moju suprugu.
Pomogla mi je jednom.
Bila je sa mnom tu večer.
Ne, ne bih rekao.
Zapravo, došao ju je potražiti ovdje.
Tražio sam sina, a ne suprugu.
A vi ste mi rekli da nitko tu nije bio.
Lagala sam. Igrale smo remi.
Zašto biste lagali o tome?
-Zašto?
Da je ne kaznite?
Jer je igrala remi?
-Nema to veze.
Poanta je da se ništa nije dogodilo.
Ne! Vidjela sam!
-Nikom se ništa nije dogodilo.
Zumirala sam aparatom.
Jeste li snimili?
-Ne.
Priznala je da nadzire kuću.
Nemojte.
-Zašto niste snimili?
Bitno je to da su svi dobro, da?
Gdje je onda ona?
Gdje je Jane?
Žao mi je što se nismo upoznale.
Ja sam Jane Russell.
Ona nije Jane.
Sigurno jesam.
Ne, vi niste Jane. Ona nije Jane.
Poznajem Jane. Jane mi je bila u kući.
Ovo je smiješno.
To je Jane Russell.
-Dovedite Ethana.
Jeste li dobro, dr. Fox?
Kaži im.
Niste upoznali moju majku.
Pa, ovo je bilo vrlo zabavno.
Vidimo se u kvartu.
Jučer ste zvali 911 zbog uljeza u kući?
Ne. Hoću reći, da.
Ali zabunila sam se.
Lažne su prijave kazneno djelo.
Hvala, detektivko.
Mogu li vas ostaviti samu, dr. Fox?
Čujte, ako vam išta treba, nazovite me.
Danju ili noću.
Imam četvero djece. Ne spavam.
Budite dobro, dr. Fox.
Zašto nisi snimila?
Htjela sam pomoći,
a ne bilježiti za potomke.
Zar i ti sumnjaš u mene?
-Uz tebe sam.
Ne zvučiš tako.
No nije čudno što ti ne vjeruju.
Jer nisam snimila.
-Jer nisi zdrava.
I ne znam ide li na bolje.
PETAK
PRETRAŽIVANJE
ALISTAIR RUSSELL SUPRUGA
DIREKTOR U ATKINSONU
Atkinson, New York.
Pozdrav, treba mi Alistair Russell.
Ovdje Shelly.
-Bok, Shelly.
Treba mi Alistair Russell,
a Joan kaže da se vama obratim.
On ne radi ovdje.
-Nije prešao na Manhattan?
Jest, ali ne k nama.
Napustio je Atkinson?
Pokušajte nazvati Boston.
Ne znam baš mnogo o tome.
Pa, to sigurno nije bilo jako davno.
Bolje da nazovete Boston.
NAPREDNA PRETRAGA
„Srce mi je slomljeno,
no Pamin ispraćaj uljepšalo je
iznimno obilje poticajnih pisama i poruka
od kolega iz Atkinsona.
Hvala, Alistaire Russelle.“
Hvala, Alistaire Russelle?
Pamela Nazin.
ŽENA NAĐENA MRTVA U BROOKLINEU
„Pamela Nazin, 47, iz uprave
bostonske tvrtke The Atkinson Group,
nađena je mrtva u četvrtak ujutro
na parkiralištu…“
Steve Runyan. Izvolite.
Pozdrav, Steve. Zovem se Carol
i zovem radi provjere
nekih informacija o polici osiguranja.
Da?
-Jeste li u kadrovskoj službi?
Ne u Bostonu. Velika tvrtka, mali ured.
Nazovite New York.
Savjetovali su mi da zovem Boston.
Tko je zaposlenik?
To je Inderal.
Pamela Nazin.
„Smatraju da je gđica Nazin pala
s terase svog stana na šestom katu.“
Žao mi je.
Ne, ne, u redu je.
Poznavao sam je pa možda mogu pomoći.
Što je radila?
Mislim da je bila poslovna tajnica.
Kome?
Svom šefu. Alistairu Russellu.
On je još u tvrtki?
Zašto to kažete?
Vidim da mi tu piše adresa.
Znam da je preselio na Manhattan.
Da.
Znam da je preselio
nedugo nakon pogibije gđice Nazin.
Ako to znate, zašto onda pitate?
Samo… Kod ovakvih slučajeva volimo…
Imamo pitanja o uzroku smrti…
Znate što.
Dajte mi svoj broj, da vas nazovem.
Da, to je moj momak.
Znate, kad imate dijete,
kažete da je vaše dijete, vaš momak,
kao da je vaš…
Davide?
MOLIMO ŽURAN ODGOVOR
ODBOR ZA UVJETNE OTPUSTE MASSACHUSETTSA
Ma što… Što to radite?
Isuse.
Tražila sam vas.
-Što je to?
Gledate mi poštu?
Ispričavam se.
-Svašta.
Kucala sam.
Samo sam vas htjela nešto pitati.
Pitati što? Evo me, što me hoćete pitati?
Jane.
Jeste li je upoznali? Ženu prekoputa?
Jane?
-Jane Russell.
Ne.
-Radili ste s njima.
Za g. Russella. Suprugu nisam upoznao.
Sad sam još i vaš glasnik?
Nazovite ga telefonom, Anna, ili bolje,
možete prošetati preko puta! Ne?
Izgledate jako uzrujano.
-Pa kako to, Anna?
Da, imam problem s uvjetnom.
Želite pročitati? Evo.
Bilo je na podu.
-Kršim uvjete.
Trebao bih biti
u Springfieldu u Massachusettsu.
U redu.
-Ne, nije u redu!
Barska tučnjava.
Bio sam na krivom mjestu u krivo vrijeme,
napali su me i reagirao sam!
Bože!
Nisam smjela sići ovamo.
Čujte, radim na tome.
Večeras idem u Connecticut,
imam sastanak ujutro.
OK.
-Rješavam to.
A da se pravimo da se to nije dogodilo?
Sve je u redu, zar ne?
Da.
Samo mi dajte par dana da se snađem.
Davide. Dođi, idemo.
Moramo razgovarati o tome.
Mislim da znate tko sam.
Prestanite nam motriti kuću
ili zovem policiju.
Punch?
SUBOTA
Punch.
Davide?
Punch?
Hej, što radiš tu?
Sirotane, cijele noći si tu dolje.
Kako si dospio dolje?
Lijepe naušnice.
Hvala. Dar od jednog bivšeg dečka.
Sad ti se ne razgovara?
-Ne sad.
Ako ne mogu reći mišljenje…
-Ne priviđa mi se.
Razmisli, štemerice.
Prvo dečko, pa ubojstvo prekoputa.
Sad još ta žena u Bostonu, naušnica
i David, koji ti je oduvijek drag.
Gotov si?
-Ti usred svega.
Nemoj.
-Nakljukana tabletama.
Odjebi.
Tu nema ničeg za tebe, znaš.
Kreni dalje.
-Ne mogu.
Zbog čega?
-Ne znam, jednostavno nisam takva.
Voljela bih da mogu, ali ne mogu.
Svi drugi mogu okrenuti novi list.
Ja ne mogu.
Gdje ti je majka?
Prestanite. Stanite.
Ethane! Zašto mi lažeš?
Ne vrištite na mene.
-Ne mogu pomoći ako nećeš…
Niste upoznali majku.
-Lagao si, znaš to.
Zbunjeni ste.
-Znam što sam vidjela.
Ne znate. Varate se.
-Znam što sam vidjela!
Ne!
-Razgovarale smo o tebi.
Rekla mi je za tebe!
-Nemojte!
Zašto lažeš za njega?
Ethane.
Zašto ga štitiš?
Ne mogu vam reći.
Idi kući!
Ne smijete šamarati tog dečka.
Štošta sam trpio, gđo Fox, kao i svi mi,
ali ovo… Ovo sada prestaje.
Vaš odnos s Ethanom je neprimjeren.
Mladić je.
On je dječak! Petnaest i pol mu je godina,
a vi ste odrasla žena.
I, naravno,
potpuno ste sišli s uma, dovraga!
Zvat ću policiju!
-Samo izvolite.
Dajte. Sigurno bi vas rado čuli.
Pijanu, izoliranu, tabletama
nakljukanu ženu koja živi s mačkom!
Vi…
Vi se zajebavate s pogrešnom obitelji.
Klonite se mojeg sina!
Molim vas.
NEDJELJA
Izvolite. To je vaša mala maca.
I tu joj je nosić.
I sve to lijepo cvijeće.
Lijepo je. Puno nade.
ANNAPOGODITKOJE@GMAIL.COM
BEZ NASLOVA
Hej. Imaš nešto u šapi?
Imaš nešto unutra?
Punch, što je?
U redu je.
Ne znate tko je mogao to poslati?
Ne, ključ jedino ima moj stanar David.
Da, gdje je on?
-Ne znam.
Ima problema?
Ne. Hoću reći…
-Gore nema ničeg.
Vidite? Zrak je čist.
Možete li pratiti e-poruku?
-Pratiti?
Naći izvor?
-Gmail se ne prati.
Mogli ste ga vi poslati.
Spavam.
-Ili ste htjeli da tako izgleda.
U snu sam. Što, kvragu?
Dr. Fox, u kući nikomu nema traga, dobro?
Sve je tu.
-Vrata i prozori su OK.
Netko mi je bio u kući.
Dala sam vam dokaz.
Zvala je moj ured u Bostonu. Znate?
Naziva nas!
-G. Russell, molim vas.
Zašto ste dobili otkaz?
-Uhodi nas aparatom!
Namamila je mojeg sina u svoj dom!
-On je zlostavljač.
Maltretira mojeg sina.
-Udario je sina. Vidjela sam.
Halucinira!
I Ethan i Jane su rekli i vidjela sam.
Ona je Jane!
Pijete i ovisni ste o lijekovima.
Sve ste izmislili!
Zamalo ste me uvjerili,
a onda sam našla ovo.
Što je to?
-Potpisani crtež vaše supruge.
Vi ćete meni da mi se priviđa,
smeće jedno!
Hej!
To ste vi.
Bila je tu. To je dokaz.
To nije nikakav dokaz.
To je dokaz da niste pri sebi.
Što se događa?
Vrata su bila otvorena.
Tko ste vi?
-Živim dolje.
Ovo je moj stanar. To je David.
Imate prezime, Davide?
Ne. Samo sam David. Kao Sting.
Preziva se Winters.
Samo Winter, zapravo. Jednina.
Gdje ste bili sinoć, g. Winters?
U Connecticutu. Poslom. Zašto?
Netko je fotografirao
dr. Fox u snu oko 2 h
i poslao joj to mailom.
Netko je provalio?
-Odakle znamo da je to bilo sinoć?
Može tko potvrditi gdje ste bili?
Da, dama s kojom sam bio.
Trebam broj.
Slobodno je nazovite. Zove se Elizabeth.
Dr. Fox je vidjela
napad na ženu kod g. Russella, kaže.
Znate li išta o tome?
Ne.
-Jeste li upoznali gđu Russell?
Naušnica joj je uz vaš krevet,
na noćnom ormariću,
ona s ružicom. Naušnica Jane Russell.
Zašto ste išli stanaru u sobu?
Narušava ljudima intimu.
I evo nam je!
Ta naušnica pripada ženi koju poznajem.
A tko je ta žena?
Zove se Katherine.
Prošlog tjedna je tu prenoćila.
Uzeli ste moj skalpel.
Posudili ste mi ga.
Potvrđeno. Sinoć je bio u Darienu.
Bio je u zatvoru zbog napada.
Ne bi smio biti u New Yorku.
Bio je u njezinoj kući.
Sigurno ju je upoznao.
Naušnica joj je uz njegov krevet
i posudio je nož od mene
i bio je u zatvoru.
A on je dobio otkaz na poslu.
Njegova tajnica je poginula.
Zaprijetio mi je. U vlastitom domu.
On tuče svoje dijete.
Dječja sam psihologinja.
Znam prepoznati dijete
koje je u opasnosti, koje je zlostavljano.
A jučer sam vidjela kako je Alistair
ošamario Ethana u mom domu.
Čekajte…
Da, jučer.
Vidim…
Vidim kako me svi vi gledate.
Nisam luda.
Ne haluciniram. Djelujem li nerazumno?
Imam dokaze.
Tu je crtež
koji je Jane nacrtala i potpisala,
a tu je i fotografija mene
koju je netko snimio dok sam spavala.
Slušajte, nije važno što mislite o meni.
Nije važno smatrate li me
pouzdanom i prihvatljivom osobom.
Jedan je dječak u opasnosti u onoj kući.
Pomozite mu, molim vas.
Vi ste otac.
Pretpostavila bih
da želite pomoći djetetu.
Da je moj muž ovdje…
Pomogao bi.
On bi mi vjerovao.
Dr. Fox, vaša obitelj je mrtva.
Ne znam kako možete živjeti dalje
ako dopustite da se nešto dogodi djetetu.
Žao mi je, ali vaša obitelj je mrtva.
Sviđaju ti se planine, Livy?
Izgledaju kao divov krevet.
Div koji spava pod bijelom dekom.
Sutra ćeš se skijati po njima.
Ona izgleda kao konj.
Kako bi nazvala svoga konja?
Nazvala bih ga Vixen.
Vixen znači lisica.
To je ženka lisice, dušo.
Kako bi ti nazvala konja, mamice?
-„Nosonja, nosonja.“
To je iz jedne stare serije.
Ne mogu ja ovako.
Što to?
Ovo.
Ovaj sretni obiteljski odmor.
Nas dvoje razgovarali smo bolno detaljno.
I mislim da smo se složili
da nećemo upropastiti Božić.
A ja to više ne mogu, ne mogu.
Ovo glumatanje je glupavo.
Ne pokazuje poštovanje našoj kćeri.
Ne smeta ti ako je to pogodi?
Treba je pogoditi. To pogađa.
Ne krivi me ako ostanu traume.
Ali krivim te. Ti si kriva.
Osoba koja se jebe s drugim je kriva.
NEPOZNAT BROJ
Hoćeš se javiti?
Sigurno je to on.
Ja ću se javiti.
Prestani.
-Prestanite!
Anna!
Žao mi je, ali vaša je obitelj mrtva.
Dušo.
Livy?
Olivia?
Daj, srce.
Evo me. Daj.
Olivia.
Probudi se!
POZIV NEUSPJEŠAN
Razgovarao sam
s vašim liječnikom dr. Landyjem
i znam da ste proživjeli pakao.
I smatram da doista vjerujete
da ste upoznali tu ženu,
kao i da razgovarate s obitelji.
Vaš liječnik kaže da vam lijekovi
mogu izazvati halucinacije.
Možda to vama odgovara.
Znam da bi meni odgovaralo.
Jane Russell.
-Provjerili smo.
Ova gospođa, s broja 101…
Govori istinu o svom identitetu.
Ona je Jane Russell.
A to što ste te večeri vidjeli…
-Ja…
Jako mi je žao.
Naravno da se vaša supruga
ne predstavlja lažno.
Naravno.
Naravno da ste to vi.
Jako mi je žao što sam vas uvukla…
U sve ovo. I…
Strašno mi je žao
što sam uplela Ethana u ovo.
Ne znam…
Što vjerojatno mislite.
Svi vi.
Shvaćam…
Ako želiš predložiti…
PONEDJELJAK
…nadzor.
Slušam.
Propuštam…
Propuštam uzeti lijekove.
Pijem.
Dolazim u doista…
Mračno stanje svijesti,
a to ne dijelim s tobom.
Teško je to priznati.
Pa, ugodno je to reći.
I čuti.
Mislim da Elevan ne djeluje dobro na mene.
Ne.
-Ne ako haluciniraš, ne.
Ne kad… Ne.
A ima tu i nešto manije.
Stvarno mi je trebalo
da budem u središtu nečega.
Nešto me trebalo trgnuti.
Jako ti se posrećilo s tim detektivom.
Sve je moglo drukčije završiti.
Samo to hoću promijeniti.
Pojma nisam imao za Davida.
Pa, to je bilo nezgodno.
-Je li on tu?
Ne… Vratit će se danas popodne
da pokupi ostatak stvari.
A potom ćeš ostati ovdje sama.
Nije ti paranoično
to što hoću promijeniti brave, je li?
Netko će morati biti ovdje.
A onda ćemo se nas dvoje
vratiti na tri seanse tjedno.
U redu.
Ja sam Anna Fox.
Danas je…
Ponedjeljak, 6. studenoga.
A ja snimam ovu videosnimku…
Snimam…
Ja sam Anna Fox,
na broju 104 na Manhattanu u New Yorku.
u Zapadnoj 121. ulici
i snimam ovu videosnimku
kao svoju posljednju volju i oporuku.
Randy Turo, to je odvjetnik.
Ima pisanu oporuku
koju smo Ed i ja sastavili…
Nakon Olivijina rođenja.
I neću unositi nikakve supervažne izmjene…
Super…
Jebote. Stvarno?
Sve ovo radim zato da ne bude
nesporazuma…
Oko moje ubrojivosti.
Mojeg umnog stanja.
Naročito se želim pobrinuti…
Da znate da David Winters
nema apsolutno nikakve veze s mojom smrću.
Zapravo, čekam da on dođe…
Da dođe i uzme svoje stvari
kako bih mogla…
Obaviti to.
Samo bih željela da mi se oprosti.
Doista bih voljela da mi se oprosti.
Htjela bih se vratiti.
Htjela bih krenuti ispočetka.
Izvesti to drugačije.
A ne mogu.
Ne mogu.
Ne mogu!
Punch!
Dobro.
Tko je?
Oprostite. Pokušao sam nazvati.
Trebam kišobran i rukavice.
Možete li doći gore na trenutak?
Sav sam pokisao.
Dan je bio naporan i još traje.
Molim vas. Samo na minutu.
Hvala vam.
-Na čemu?
Htjela bih vam pokazati jednu sliku.
Lice u vinskoj čaši.
Da, vidim ga.
Žena čije sam ubojstvo vidjela.
Rekla je da se zove Jane Russell!
Ona se zove Katie.
Što?
Ethan, sin…
Ona je biološka majka.
Proveli ste noć s njom.
U srijedu. Jednu noć.
Bila je katastrofalna. Zato sam i otišao.
U četvrtak sam prenoćio
na kauču u Astoriji,
samo da opet ne naletim na nju.
Pobjegla je od njega
u osmom mjesecu trudnoće. Nestala.
Alistair ju je nakon dvije godine
našao u komuni u Oregonu.
Uzeo je dečka, ona je otišla u zatvor.
Vidite kako sam promijenila temu?
-Da.
Ne znate s kim imate posla.
Oni su vam to rekli?
-Ona je.
Nikako da začepi.
Dugo su se skrivali od nje.
Otkrila je da žive u Bostonu.
Plaćao joj je da im ne prilazi.
Zašto je rekla da se zove Jane Russell?
Vi ste Jane Russell.
Zašto to kažete?
Vaš sin je navratio. Ethan.
Vidjela sam ubojstvo.
Kako god kažete, Anna.
-Da.
Pokazala sam vam sliku.
Da, izgleda itekako živo.
Nisam je izmislila!
I morate otići na policiju sa mnom.
Ne.
Davide, ne možete samo pobjeći od ovoga!
Gledajte me.
-Sranje. Molim vas, Davide!
Sranje.
Davide?
Bože moj.
Znate što je baš sjajno u ovome?
Svi misle da sam sada u New Hampshireu.
To zovu programom divljine,
ali to je zapravo zatvor.
Trebao sam ići prošlog mjeseca,
ali imali su nekakav požar.
Nismo se uspjeli oprostiti.
Davide?
Bitno je pobjeći
prije nego što uopće dođeš.
Što si učinio? Davide!
Mrtav je. Ubili ste ga.
Ne. Što?
To je vaš nož. Vaša kuća.
Tu ste samo vas dvoje.
Što si učinio?
-Zaslužio je to.
Spavao je s mojom mamom i jako
ju je razljutio. A onda ju je izbacio.
Možda bi samo otišla
da ju je pustio na miru.
A onda možda ovog ne bi bilo.
Ne vrištite, Anna.
To bi bilo baš loše za sve.
Duboko udahnite.
Meni uvijek to govore.
Vještine upravljanja sobom.
Dobro. Možemo disati zajedno.
Zbog čega se toliko bojite?
Ionako ste se htjeli ubiti, zar ne?
Ne.
Videosnimka je baš super.
Kako si ušao u moju kuću?
Tako što jako dobro pazite na ključeve.
I trijezni ste. Aha.
Cijeli tjedan ulazim ovamo.
Ubio si svoju majku.
To vas muči, je li?
Suosjećate s njom?
Vi i Katie. Imale ste jedan posao.
Jedan jebeni zadatak.
Skrbiti za svoju obitelj, zar ne?
Obje.
A što ste učinile?
Agentica za nekretnine
koja je tati prodala kuću
pričala je o vama i onome što se dogodilo.
I nisam mogao prestati misliti
koliko ste savršena iduća osoba za mene.
Točno sam znao što će vam se svidjeti.
Je li znati takve stvari dar ili vještina?
Prema vašem stručnom mišljenju.
Okej, vidite? Sad vam se više ne sviđam.
To se dogodilo u Bostonu. S tobom i Pam?
Dojadio si joj?
Pam se sviđalo sve što sam radio.
-Nisi baš jako siguran u to.
Bila je samo dobar početak.
I dalje se pronalazim.
Što to znači?
-Još nemam obrazac.
Obrazac čega?
-Ovoga!
Toliko izbora, zar ne?
Što želim biti kad odrastem?
Znam da mi se sviđa to raditi,
to osjećati.
Pam je trebalo pet minuta da umre
kad je pala.
Da niste našli tu Katienu sliku,
mislio sam samo doći na samom kraju
i oprostiti se od vas.
Možete se pretvarati da me nema.
Samo bih gledao vaš odlazak.
U redu.
Ma zašto ne.
Hoćeš gledati?
Jer svijet u kojemu si ti,
gdje ti postojiš,
svijet je prljavštine.
Sad mi je dosta.
Neću udisati taj zrak.
Anna!
Prestanite pružati otpor!
Više ionako ne želite živjeti!
Ne želite živjeti već jako dugo!
Idemo.
Ne!
Hej.
Htio sam samo ostaviti poruku.
Već ste tu bili?
Da. A oni su mi rekli da vas ne budim pa…
Boli li vas?
Trebalo bi, zar ne?
Samo nemojte predugo biti na tome,
jer je osjećaj zbilja sjajan.
David je mrtav.
Da.
Žao mi je.
Ali priveli smo Russelle.
On odbija i zucnuti,
ali Jane je razvezala jezik, pa…
Imamo tijelo Katherine Melli.
Našli smo ga u Fort Leeju.
Dakle, sve ste točno vidjeli.
A mi smo pogriješili
pa ćete primiti mnogo isprika od mnogih.
Htio sam doći ovamo da budem prvi.
Žao mi je.
Hvala vam.
Vidio sam vašu snimku.
Nego, čujte, detektivka Norelli je,
nemojte se ljutiti, uzela Puncha.
Kad budete spremni otići odavde,
rado će vam ga vratiti.
Znači, svi su vidjeli snimku?
U ovom trenutku…
Ne.
Zapravo, imamo malo problema
s nalaženjem mobitela.
Da, mislim da je taj mobitel
nekako završio tu, kod vas,
pa kad se za sat vremena
vratim pitati vas za njega,
predat ćete mi ga.
Riješite se svega
što ne biste da izađe, OK?
Stvarno?
Čujte, već sam jako zabrljao slučaj.
Još jedna stvar neće mi naškoditi.
Samo budite iskreni.
Neću se morati brinuti zbog vas, je li?
Dobro.
DEVET MJESECI POSLIJE
NEKRETNINA NA DRAŽBI
Moram sada ići.
Nedostajete mi.
Jesi spreman?
U redu.
OK, neće dugo trajati. Dođi.
Bravo.
SELIDBE ZUBIN
PREMA ROMANU A. J. FINNA
Prijevod titlova: Vladimir Cvetković Sever
Preuzeto sa www.titlovi.com