www.titlovi.com
Suviše si mlad za moju sestru, Migel.
Ona čak ne zna ni kako se zoveš.
Saznaće.
Šta to radiš?
Završi svoj domaći zadatak.
Večera je skoro gotova.
Završi.
Halo?
-Rosa.
Moraš da odeš.
-Šta?
Povedi Migela i idi, odmah.
Čekaj. Šta se dešava?
Kartel me juri. Moraš da odeš.
Šta je sa tobom?
-Ne brini za mene. Samo se drži plana.
Karlos, čekaj, šta se desilo?
Oni žele da daju primer.
Dolaze po tebe.
Ko je to bio, mama?
Tvoj ujak Karlos.
Ponesi svoje stvari.
Moramo da idemo.
Ako ga ne nađemo...
Šta ćemo reći Anhelu?
Naći ćemo ga.
Ako prevariš Kartel, Karlose,
tvoja porodica će platiti za to.
STRELAC
Hajde, Džeksone.
Izvini, devojko.
Granična policijo, ovde Džim Henson.
Imam 4 ili 5 ilegalaca,
koji idu prema severu blizu mog ranča,
oko pola milje od ograde. Odjava.
Razumem, Džime.
Agenti stižu.
Vode.
Polako. Polako.
Henson ovde. Bolje pošalji lekara.
Pronašao sam jednog ostavljenog. Odjava.
Vi ste Džejms Henson?
Koga zanima?
Karl Nijam, iz Trgovačka banke
okruga Pima.
Ovo je obaveštenje o prodaji.
Obaveštavam vas da će se ranč prodati
na aukciji za 90 dana.
Šta?
-Zakon zahteva da budete obavešteni.
Zvao bih, ali nisam mogao da
pronađem vaš listing.
Bio sam tamo pršlog meseca, i objasnio
moju situaciju Nedu Frimontu.
Uverio me je...
-Da, pa, Ned više ne radi kod nas.
Ne znam zašto to nije pratio,
ali politika banke je da preduzme akciju
ako nije bilo uplate više od šest meseci.
Takođe bi trebalo da znate, g. Henson,
da banka ima pravo da proda imovinu
pre isteka tih 90 dana
ako dobije razumnu
ponudu treće strane.
Gospodine Henson?
Ono brdo tamo...
Rasuo sam pepeo svoje žene
na njegovom vrhu prošle godine.
Moje saučešće.
Slušajte, gospodine...
-Nijam.
Nisam glup.
Samo mi treba vremena da sredim stvari,
da se vratim u normalu.
Kao što rekoh, imate 90 dana,
najverovatnije.
Moj broj je tamo,
ako imate neka pitanja.
Imajte dobro veče.
Okvir je skoro izgrađen, a ja moram
da pazim na moj budžet i sve ostalo.
Zar ti ne treba da se baviš svojim rančem?
-Većinu sam prodao.
Ostalo mi je još nekoliko grla stoke.
Kristinini medicinski računi
su me uništili.
Žao mi je što to čujem.
Mogu da ti iskopam tu rupu.
Biće gotovo do zalaska sunca.
Ne bih te pitao da mi ne treba posao.
Vidi, Džime, ta vrsta posla
nije za nekoga...
Nekoga mojih godina? Ma daj, Rendale.
Znaš da mogu da nadmašim bilo koga ovde.
Slušaj, imam novi projekat
koji kreće sledećeg meseca.
Dođi da se vidimo, videću
šta mogu da nađem za tebe, u redu?
Da. U redu.
Bio sam kod tebe prošle nedelje.
Stvari izgledaju prilično klimavo.
-Pričaj mi o tome.
Sa 70 centi po funti,
pričamo o 17 hiljada.
Možeš li da daš 20?
Nema puno zarade od prodaje
goveda sa manjom težinom, znaš.
Žao mi je, Džime.
Javi mi šta si odlučio, druže.
Izvini što te gnjavim, Saro.
Mislila sam da bi želela da znaš.
Cenim to, Endži. -Da. Prošlo je puno
vremena od kada ga nisam ovde videla.
Zdravo, stranče.
Zdravo, Saro.
Jel ovo mesto zauzeto?
-Za tebe je.
Piće?
-Ne, hvala.
Hvala što si juče zvao.
Još nekoliko sati, i taj momak
bi bio za mrtvačnicu.
Njegov srećan dan, pretpostavljam.
Nisam sigurna da on to tako vidi.
Pešačio je čak iz Hondurasa i potrošio
životnu ušteđevinu na kojota
koji ga je ostavio u vukojebini.
Sve uzalud.
Da, ovo je okrutan svet.
Taj prolaz nas je držao budnim
cele nedelje.
Karteli sav posao obavljaju tamo.
Drogu, ljude, oružje.
Kao da to ne znam.
-Brinem se za tebe,
tamo si na prvoj liniji, sasvim sam.
Bilo bi dobro kad bi se vlada sabrala,
i rešila sav taj nered.
Šta se dešava?
Šta ti radiš ovde?
To se i sam pitam.
Šta to, dođavola, radim?
Pretpostavljam da pokušavam da shvatim
kako radiš ceo svoj život,
služiš svojoj zemlji, plaćaš porez,
i završiš bez igde ičega.
Izgubio sam svoj dom,
svoj život,
i jedinu osobu koja je sve to
učinila vrednim.
Hajde... hajde da te vratimo.
Hajde.
Ostavi to, Saro. Samo ostavi.
Želim ovakvu da je pamtim.
Nasmejanu.
Nikad nisam videla mamu tako srećnu
kao onog dana kad se udala za tebe.
Nije u redu, način na koji je otišla.
Gledajući je kako pati.
Nisam mogao da zamislim ništa gore.
Sada znam.
Hajde.
Ideš na spavanje.
Hajde, ćale.
Odmori te stare kosti.
Nije bilo u redu, Saro.
I meni nedostaje.
Jel da?
Odmori se.
-Važi.
AMERIČKO-MEKSIČKA GRANICA
PONEDELJAK
Dole!
To je Kartel.
Kontrolišu ovu oblast.
Moramo da se vratimo.
-Upravo smo stigli! Skoro smo tamo!
Ako nas nađu ovde, mrtav sam.
Hajde da se vratimo
i pokušamo drugi dan.
Platiću ti više.
-Nije vredno toga.
Molim te!
Molim te, prebaci nas preko.
Preklinjem te, prebaci nas preko.
U redu.
Levo iza tog grma ima rupa u ogradi.
Ako hoćete da rizikujete,
prepušteni ste sami sebi. -Ne, ne.
Idemo.
Ko je najbolji pas na svetu?
Mama.
Pomozi mi. Požuri!
Pomozi mi da nađem otvor.
Ovde!
Ko je dobar dečko?
Džekson. Džeki...
Isuse.
Hej! Čekajte!
Nikad se nećete tako provući tamo.
Daleko je do najbližeg puta.
Jel me razumete?
Hoćete li nam pomoći?
Nazvaću graničnu patrolu.
Ne! Gospodine, molim vas!
Ne zovite graničnu patrolu.
Platiću vam.
-Šta?
Ako nam pomognete, platiću vam.
-Ja nisam krijumčar, gospođo.
Granična patrola će vam pomoći. -Ne!
-Slušajte, odvešću vas do doktora.
Molim vas, gospodine! Ne!
Molim vas!
Dispečeru, ovde Džim Henson.
Reci, Džime.
Imam dvoje ilegalaca,
malo južno od Kamenog grebena.
Razumem.
Trenutno smo kratki sa osobljem.
Tu smo za nekoliko sati. -Razumem.
Doneću vam vode.
-Mama.
Džeksone, miran.
Matori!
Ovde sam zbog žene i dečaka.
-Pričaj na engleskom.
Ovde sam da uzmem ženu i dečaka.
Žao mi je, Pančo. Ovi ilegalci su moji.
Ti si iz granične patrole?
Marinac.
Dakle, ti čuvaš svoju zemlju
sasvim sam, a, marinac?
Otprilike.
I ja sam vojnik.
Moja naređenja su da ih povedem sa sobom.
Ti nisi vojnik.
I nije me lako uplašiti.
Već sam pozvao pojačanje, pa vam
predlažem da se okrenete i odete.
Neću ponovo da te pitam.
Žena i dečak.
Predaj ih.
Nije vredno toga, momci.
Daj mi ih!
Uđite u kamion. Krenite.
Mama! Mama!
Sranje.
Sagnite se.
Džeksone, smiri se.
Džeksone!
Centralo, ovde Henson.
Ovde sam pod snažnom vatrom.
Imam ranjenu...
Gazda.
Tvoj brat...
je mrtav.
U redu, hajde...
Lepo i polako.
Gospodine...
Ako ga uhvate, ubiće ga.
Tih tipova više nema.
Nema ih više.
Ne, molim vas.
Sve što imam...
Vaše je... pomognite mu.
Ovo...
Moj rođak...
U Čikagu.
Molim vas.
-Mama.
Ljubavi moja.
Priđi.
Ostaćeš sa ovim čovekom, u redu?
Uzmi ovo.
Gospodine...
Molim vas.
Mama.
To nema smisla.
-Nema svrhe da pokušaš da razumeš kartele.
Bolje samo da ih izbegavaš.
-Šta će se desiti sa dečkom?
Maloletnici bez pratnje
se šalju u Nogales.
Najverovatnije će završiti
u hraniteljskoj porodici.
Diaz.
O čemu je dečko pričao?
Rekao je da nisi pokušao da ih zaustaviš,
njegova majka bi i dalje bila živa.
On je samo dete.
Džime, treba da dođeš do stanice
i daš izjavu.
Dobar dečko, Džekson.
Dobro jutro, dušo.
Da nešto pojedemo?
Hajde da nešto pojedemo.
Dobar dečko.
Sve što imam je vaše.
Ako ga uhvate, ubiće ga.
Molim vas.
-Prokletstvo!
Deni, taj dečko čija je majka
umrla sinoć,
jel još nije poslat u Nogales?
Ne, deportovan je.
-Šta?
Meksičke vlasti kažu da ima rođaka
koji ga čeka na drugoj strani.
Moram da ga vidim.
Izvini, Džime, ne mogu to da uradim.
Samo na nekoliko minuta.
Već sam to razjasnio sa Sarom.
Pozovi je i proveri.
Nek bude brzo.
-Hvala.
Hej, hajde.
Nisi bezbedan ovde, razumeš?
Idemo, hajde.
Hajde.
Hej.
Reci ostalima, prelazimo.
Ostani ovde, razumeš?
Hajde, Džeksone. Hajde.
Prokletstvo.
Gospodo.
Pasoše i vize, molim vas.
Otvorite pozadi, molim vas.
Sve čisto!
Prođite.
Šta to radiš, dođavola? -Pusti me.
-Slušaj me ili ćeš stradati.
Vratiće te nazad, oni tipovi
što čekaju na tebe. Razumeš?
Hajde.
Šta je?
Radim ono što je tvoja majka tražila.
Vodim te tvojoj porodici u Čikagu.
Znaš, Čikago?
Porodica.
Dođavola, ti ne razumeš
ništa što ti pričam.
Jesi li gladan?
Žedan?
Hrana.
Hoćeš?
Šta je bilo?
Mora da si gladan.
To sam i mislio.
PUEBLO ROKS,
NOVI MEKSIKO
Zdravo.
-Zdravo.
Treba da kupim atlas. -Šta?
-Atlas.
Kao knjiga sa mapom. Sa svim državama.
Pogledajte na onoj donjoj
levoj polici.
Skoro da više i ne prodajemo mape.
Uglavnoj svi to izguglaju preko telefona.
Moj srećan dan.
-Ko bi rekao.
Putujete negde?
-Da, tako nešto.
Nema cene na ovome.
Verovatno je zastarelo.
Kuća časti.
Hvala.
-Da.
Prijatan dan.
-Takođe.
Nađi ovog tipa.
-U redu.
Sara Rejnolds.
-Saro, Džim je.
Hvala Bogu.
Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Samo sam zvao da ti kažem
da ne brineš.
O čemu si, dođavola, razmišljao
kad si uzeo to dete?
Hteli su da ga ubiju,
isti oni koji su mu ubili majku.
Čekali su ga na granici.
I nisi mi poverio tu informaciju?
Samo si ga odveo i otišao?
Hriste, Džime, samo si mi
napravio problem ovde.
Ne mogu još dugo da ovo prećutkujem.
Treba da vratiš to dete nazad.
Odmah.
Ne mogu to da uradim.
-Zašto?
Njegova mama, ona...
Sklopili smo neki dogovor.
Džime...
Slušaj.
Poslali smo agente u tvoju kuću.
Spaljena je do temelja.
Ko god da su bili ti tipovi na granici,
oni se ne zajebavaju.
A sad mi reci gde si.
Zvaću te kasnije.
-Džime...
Prokletstvo!
Zašto si, dođavola,
morao da pređeš preko mog poseda?
Trebalo bi prokleto da ceniš
ono što radim za tebe.
Ja čak i ne želim da budem
u tvojoj glupoj zemlji.
Vidi, vidi. On priča.
Džeksone, jel čuješ to?
Hej, imam nešto.
Koristio je svoju karticu na benzinskoj
pumpi u Novom Meksiku pre pola sata.
Spremite se, idemo.
Hoću kući.
Nisi bezbedan tamo.
Zašto ovo radiš?
Jer me je tvoja majka zamolila da pomognem.
Zašto si pozvao graničnu patrolu?
Jer nisam želeo da pronađem
vaša tela na svojoj zemlji.
Ako želiš da mi pomogneš, vrati me nazad.
Sam ću naći put do kuće.
Vodim te do tvoje porodice u Čikago.
Posle toga, zabole me šta ćeš da radiš.
Slušaj...
Možda sada ne izgleda tako,
ali ovako je najbolje.
I žao mi je.
Žao mi je zbog onoga što se desilo
tvojoj mami i sve to.
Sranje.
Moram da prekinem, mama.
Zdravo.
Govoriš li španski, kraljice?
Ne, izvinite.
Tražim muškarca i dečaka.
Vozi...
Kamion!
Kamionet.
Da, bio je ovde.
Na proputovanju je.
Jel znaš gde je krenuo?
-Ne, izvinite.
Jel znaš u kom pravcu je krenuo?
-Nisam obratila pažnju.
Izvinite.
Jel ga ima ovde?
-To nije.. to stvarno nije za...
Pokaži mi.
Idemo na severoistok.
Ovo samo što nije presisalo.
Imate sreće što nije puklo.
Vidite, curi oko jezgra.
Ima nečega ovde.
Izgleda kao žeton.
Neko koristi vaš kamionet kao metu?
Da, tako nešto.
Jel možete da zamenite hladnjak?
Da, naravno.
Trebaće mi dan-dva da nabavim deo.
Ne možemo toliko dugo da čekamo.
Ja ga ne bi vozio u ovakvom stanju.
Može da vam eksplodira motor.
Pretpostavljam da bih mogao
da ga privremeno zakrpim,
da biste mogli da stignete
tamo gde ste krenuli. -Sjajno.
Vidimo se sutra.
-Šta?
Prošlo je 6 sati. Zatvoreni smo.
Trgovačka banka okruga Pima. U bilo kom
trenutku možete da unesete broj lokala.
Dobili ste govornu poštu Karla Nijama.
Molim vas, ostavite poruku.
Da, g. Nijame...
G. Nijame, ovde Džim Henson.
Uspeo sam nešto da smislim.
Ako biste mi dali još nekoliko dana,
mogu da dođem i sredim svoj zajam.
Hvala.
U redu. Dupli viski i koka-kola.
Jeste li spremni da naručite?
Ja ću odrezak. Slabo pečen.
A za mladog momka?
Jel mogu da dobijem hamburger?
Hvala.
Gde si naučio da govoriš engleski?
U školi.
Mora da si bio dobar učenik.
Mama me je terala da dosta učim.
Jel znaš zašto te jure oni tipovi sa granice?
Zbog mog ujka Karlosa.
Uradio je nešto što je razbesnelo kartel.
Nazvao je moju mamu
i rekao da moramo da idemo.
Šta je sa tvojim tatom?
Mrtav je.
Umro je pre nego što sam se rodio.
Zoveš se Migel?
Da.
-Džim.
Moram da idem.
A, da. Idi.
Džime.
Džeksone.
Dobar dečko.
Džeksone?
Malo govno!
Odsada ću ja da idem u kupovinu.
Nema garancija za ovo.
Da sam na vašem mestu,
sve bi kompletno zamenio
kad dođem kući. Gde god da vam je kuća.
-Da, uradiću to.
Koliko je star vaš dečko?
On nije moje dete.
Znaš da čitaš tu stvar?
Mi smo...
negde ovde otprilike.
Halo.
Mogu li da vam pomognem?
Gazda.
Kartica je korišćena 30 kilometara
zapadno odavde.
Da imaš telefon,
mogli smo da potražimo najkraći put.
Razumem te.
Zašto nemaš telefon?
Jel' zato što si star?
Šta?
-Neki matorci ne vole telefone.
Ne, nije u tome stvar.
Niko ne mora da me zove,
i tako mi se sviđa.
Misliš da će mi se svideti Čikago?
Ne vidim razlog zašto ne bi.
Bio sam tamo jedno leto kada sam
bio otprilike tvojih godina.
Sećam se...
Sećam se kako je bio zelen.
A tek hot dogovi.
Voliš hot dog?
Ovi će ti se svideti.
Čikago je poznat po njima.
Doduše, nema kečapa.
Senf, krastavčići, takve stvari.
Nigde nisam jeo tako dobar kao tamo.
Šta, dođavola?
Ostani miran i ne pričaj.
Vašu dozvolu, molim vas.
Izgleda da ste imali mali incident.
-Da.
Kako si danas, mladiću?
Dobro.
Imate li oružja, gospodine?
Imam 45-icu ispod sedišta i pušku pozadi.
Registrovane.
Izađite iz vozila, molim vas.
Mislim da nisam prebrzo vozio.
Ima li problema?
Samo hoću da popričam sa dečkom.
Trajaće kratko.
Džeksone, ostani unutra.
Idite do mog vozila, molim vas.
Idite i sedite pozadi.
Konli, jesi li tamo?
Umorio sam se od čekanja
i jeo sam bez tebe.
Idite i sedite u vaš kamionet
dok ne proverim informacije.
Mogu li dobiti ključeve
kako bih upalio klimu?
Biće kratko.
Džeksone... hajde.
Hajde.
Niste razgovarali sa dečkom.
Šta? -Rekli ste da hoćete da popričate
sa dečakom, ali niste to uradili.
Ulazi u kamionet.
Koliko? -Molim?
-Koliko vas plaćaju da izdate tu značku?
Ulazi u kamionet.
-Ako nas predate njima, ubiće nas.
Ulazi u jebeni kamionet!
Migel, vrati se u kamionet!
Odmah!
Sačekaj ovde.
Šta se dešava?
Ostani dole.
Gde je on?
-Hej!
Gde je on? -Ja ne... šta? Ne razumem....
-Gde je on?
Gde je? Gde je?
-Ne znam!
Ne gledaj.
Idemo.
Hajde.
Odmah se vraćam.
To će biti u redu.
Ako plaćate kešom, mogu da vam dam
oba za 900.
Municiju kuća časti. -Zvuči pošteno.
-Treba mi lična karta.
Đavolski pas, a? Vijetnam?
-Dve ture.
Brat mi je bio tamo.
Nije se vratio.
Žao mi je što to čujem.
Izgubili smo neke dobre ljude.
Jesmo.
Moram da vas proverim.
Obično ne traje dugo,
ali mi kompjuter ne radi.
Biće gotovo za nekoliko sati,
najkasnije sutra.
Ne mogu da čekam.
Samo sam u prolazu, i...
Izvinite, ne smem da rizikujem
da izgubim dozvolu.
Slušajte, ja nisam kriminalac,
ali me neko juri,
i moram da čuvam svoja leđa.
Policija ne može da mi pomogne.
Znam da puno tražim, ali...
Pitanje je života ili smrti.
Nešto loše se desi,
ovo završi u pogrešnim rukama...
Prijaviću da je ukradeno.
Razumem. Hvala.
Ta nevolja u kojoj ste...
Jel ste sami krivi za to?
Ne baš, ali napravio sam izbor
i moram da živim sa tim.
Sve dok je to iz pravih razloga.
Saro, Džim je na telefonu.
Uprava za suzbijanje droge je rekla
da je čovek koga si video na granici
Mauricio Gerero.
Regrutovan kao klinac,
vojnik kartela od tada.
A čovek koga si upucao?
To je bio njegov brat.
Isuse.
Izvor meksičke policije je rekao
da je dečakov ujak ukrao novac
od Vaskez kartela.
Pronašli smo ga kako visi sa nadvožnjaka.
Ne znam šta planiraš da uradiš,
ali ništa nije vredno toga.
Taj Mauricio će te naći,
a kada te nađe,
ubiće i tebe i tog dečaka.
Vreme je da se okaneš toga.
Džime?
-Da, da. U redu.
Privešću ga.
Gde si?
-Negde u nedođiji u Teksasu.
U mestu zvanom Vejburn.
OK, nađi lokalnu šerifovu kancelariju.
Vratiće te ovde.
Ne, ne mogu da im verujem.
Dobro.
Onda ću ja sama doći. Samo...
Samo se kloni ulica,
i pritaji se dok ne stignem tamo.
Možete li to da mi učiniš?
-Da.
Šta misliš?
U redu.
-Jel' da?
Uzmi.
Zašto smo se parkirali ovde?
Mislim da je najbolje da se držimo
podalje od pogleda.
Hajde, ponesi svoju kesu.
Želeo bih sobu, molim vas.
39 dolara plus porez.
Kreditnu i ličnu kartu, molim vas.
Hoće li ovo biti dovoljno?
Hajde, idi da se istuširaš.
Nema na čemu.
Uzeću malo soli za jaja.
-Zaboravi na so.
Misliš li da će se venčati?
Ne znam.
Pretpostavljam da bi mogli.
Imam devojku kod kuće.
Jednog dana ću je oženiti.
Da li imaš ženu?
-Više nemam.
Šta se desilo?
Umrla je.
Rak. Usrana bolest.
Kažu da se posle nekog vremena
navikneš da budeš sam.
To je sranje.
Možeš da nađeš devojku.
Ne bih rekao.
Nisam mlad i zgodan kao ti.
Kad stignemo u Čikago,
prvo što želim je da pojedem hot-dog.
Slušaj, Migel...
Kasno je.
Možda bi trebao malo da odspavaš.
Hoćeš napolje, dečko?
Džeksone. Džeksone!
Migel, probudi se.
Moramo da idemo.
Hitna služba, kako mogu da vam pomognem?
U toku je pljačka ovde u Blekvud motelu
na putu 12.
Ovde su najmanje tri čoveka sa oružjem.
Tri muškarca, gospodine?
Možete li da opišete te ljude?
Halo?
Idi.
Halo, gospodine? Halo?
Gospodine, da li ste dobro?
Marinac!
Ubio si mi brata!
Ne možeš zauvek da se skrivaš, marinac.
Bolje da krenemo, gazda.
Ubiću te.
Kamionet je skroz tamo.
Uđi unutra i čekaj me. U redu?
-Gde ćeš ti?
Moram po svog psa.
Idi sada. Dolazim za minut.
Džeksone, ne.
Sad je u raju.
Tako nešto ne postoji.
Samo nešto što ljudi kažu
da bi se osećao bolje.
Moj pas je zakopan,
i nije tamo gde mu je mesto.
Izbaci to sranje sa rajem iz glave.
Grešiš.
-Jedino u čemu sam pogrešio
je što sam te vozio po celoj zemlji.
Vraćam te nazad.
Znam za novac.
Pogledao sam u kesu.
Ulazi u kamionet!
Migel!
Hitna služba je dobila poziv
za pljačku koja je u toku.
Pojavili smo se,
vlasniku je slomljen vrat.
Novac je još uvek u fioci.
Gost kaže da je sinoć video muškarca
i dečaka kako ulaze u ovu sobu.
Izgleda da su odavde otišli ??u žurbi.
Možda ti možeš da objasniš
šta se, dođavola, dešava.
Gde si, Džime?
Možda je trebalo da kažem za novac.
Sad je svejedno, ali...
Pogrešio sam misleći da bih
mogao da ti pomognem.
Ne idemo u Čikago?
Žao mi je zbog Džeksona.
Bio je sjajan pas.
-Da. Da, bio je.
Hvala što si mi pomogao
da ga dostojno sahranimo.
Nadam se da ću jednog dana
sahraniti i majku.
Hajde.
Izvinite, gospodine.
Pitao sam se možete li da pomognete...
Večni počinak joj podari, Gospode.
Neka večita svetlost obasja Rozu.
I neka njena duša, kroz milost Božiju,
počiva u miru.
Amin.
Hvala.
Tužno je iskustvo izgubiti
nekoga tako bliskog,
pogotovo za dete.
On je vaš, šta? Unuk?
Ne. Poznavao sam njegovu majku.
Zamolila me je da ga čuvam.
To nije mali zahtev.
Sigurno vam je puno verovala.
Džime?
-Da, ja sam.
Reci mi da si na sigurnom. -Dobro smo.
-Jel' to on?
Saznaj gde je.
-Dobro. Sad mi reci tačno gde si.
Šerif je kod mene. -Saro...
-Imam puno vatrene snage. Samo moram da znam...
Saro.
Slušaj, mali se ne vraća.
Zvao sam te da ti to kažem.
Radim ono što je njegova majka tražila.
Vodim ga njenoj porodici.
To ne zavisi od tebe.
-A kakav će život imati u Meksiku?
Zauvek pod zaštitom,
čak i ako poživi nedelju dana?
Ovde može da zatraži azil.
Sa onim što se desilo njegovoj majci,
imao bi jake argumente.
Možeš li da garantuješ da će ga dobiti?
Pogotovo kako stvari stoje sada?
Reci mi šta se dešava sa tobom.
Dozvoli da ti pomognem dok još mogu.
Ovo dete, on...
Nije kriv za ovo što mu se dešava.
Samo mu treba neko ko će mu pružiti priliku.
Ne mogu se otresti osećaja da me
tvoja mama nekako vodi kroz ovo.
Ona bi želela da pomognem ovom detetu.
Ako ovo uradiš, ne mogu više
ništa da ti pomognem.
Znam.
Radi ono što moraš.
Idemo u Čikago.
Daj mi nekoliko sati ako možeš.
Vidimo se, Saro.
I? Šta je rekao?
Gde je krenuo?
Ne znam.
...Ubica policajca na autoputu juče.
Policajac Džej Konli pronađen je
mrtav duž autoputa 40, zapadno od Amarila.
Policija kaže da nemaju mnogo dokaza
i traže pomoć javnosti.
Svako ko je mogao biti svedok
nečeg sumnjivog
neka kontaktira vlasti Teksasa ili FBI.
U ostalim vestima,
očekuju se završne reči...
Bolje da kupimo drugu mapu.
Da smislim kako da te odvedem do Čikaga.
Gazda.
Halo?
Da.
Nema problema.
Migel, dođi ovamo.
Hoćeš da probaš?
Stani ovde.
Stavi prst ovde.
Tako je.
Poravnaj ovo sa ovim urezom
sa onom limenkom na levoj strani.
Malo raširi noge.
Stavi prst na okidač.
Pištolj će snažno trznuti,
pa se spremi.
A kad budeš spreman, samo stisni.
Pokušaj ponovo.
Drži ga mirno, opusti ramena.
Nek ostanu opuštena.
Udahni duboko,
pola od toga izdahni...
I stisni taj okidač.
Talentovan si.
Pritisni ovo dugme ovde da
izvučeš šaržer.
Povuci klizač da bi ga očistio.
Sad je pištolj prazan i bezbedan.
Ti si bio vojnik?
-Da. Marinac.
Borio si se u ratu?
-Aha.
Ubijao si druge vojnike?
Jednog dana ću ubiti te ljude.
Apsolutno nema ničega dobrog u tome
da se ubije drugi čovek.
Majka ti je umrla da bi ti dala
šansu za bolji život.
Nemoj da je upropastiš.
Ovo je to mesto.
Da li se i dalje rastužiš
kad razmišljaš o svojoj ženi?
Nedostaje mi ta žena svakog dana.
Život se ne odvija uvek
onako kako očekuješ.
Pred tobom su dobra vremena, Migel.
Tvoja mama pazi.
Ona će se pobrinuti za to.
Ovo pripada tebi.
Ne želim ga.
To je kartelov novac.
Onda nemamo koristi od ovoga.
Znaš šta?
Ovo nije loše.
Spreman?
Gde idemo?
Krenimo malo sporednim putevima.
Halo.
Izlaz 209?
Jesi li siguran?
U redu, hvala.
Osam kilometara nazad.
Vidi! To je on.
Hajde! Hajde!
Jel' to on?
-Dobro se drži.
Sranje!
Izlazi.
Treba da bežimo. Ubiće nas.
Ne ako ga ja prvo sredim.
Migel, idemo.
Hajde.
Gazda.
Gde je to kopile?
Hajde.
Sakrij se. Ovde.
Ako mi se nešto desi, beži odavde,
i trči najbrže što možeš.
Razumeš?
Migel, dođi ovamo.
Trebaš mi da im skreneš pažnju.
Broj do 30, onda ispali 2 brza hica tamo.
Spreman je.
Počni da brojiš. Sada.
Idem okolo.
10, 11...
14, 15...
28, 29...
Migel?
Marinac!
Dođi ovamo da završimo ovo!
Baci snajper!
Baci ga!
Pusti ga, kopile.
Da ga pustim?
Zašto?
Biće dobar vojnik jednog dana.
Treniraće ga najbolji.
Nikada neće ubijati za tebe.
Neće?
Znaš, ja sam...
Nekada sam i ja bio kao on.
Svi učimo da radimo ono što moramo
da bismo preživeli.
Baš kao ti i ja, vojniče.
Mi smo doneli svoje odluke.
Pusti njega da donese svoju.
Misliš da sam ja imao izbora?
Nikad nisam imao izbora!
Migel.
Sada će ubiti svog prvog čoveka. Isto kao...
-Migel. Pogledaj me.
Da!
Pucaj!
Osveti svoju majku.
-Migel, ne slušaj ga.
Ne radi to.
-Ubij me. Ubij me.
Daj mi pištolj.
Ubij me.
Migel, idi odavde.
Idi odavde. Odmah.
Čekaj.
Sada imaš izbor.
Ovo je za tebe.
Migel!
Hvala Bogu da si dobro, sine.
Dođite ovamo.
Dođite ovamo. Svi dođite!
To je Migel.
preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com