www.titlovi.com11111111111111111sadsadsadsadQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
“Mogu reći sljedeće ... Ono što je na nebu je stvarnije
onoga što je na svijetu. ”Emanuel Swedenborg
PREDSTAVLJA NETFLIX
PREMA ROMANU ELIZABETH BRUNDAGE SVE STVARI KOJE SE MOGU POJAVITI
ZIMA, 1980.
PRETHODNO PROLJEĆE
Sretan ti rođendan
Sretan rođendan, Franny. - Bravo, djevojke.
Jako te volim, dušo!
Dođi! - Donijet ću vam kolače.
Idem po vino. -Dobro.
Pusti me.
Da možeš nešto pojesti. -Hvala vam.
U posljednje ste vrijeme toliko mršave da mi mame izgledamo grozno.
Dobra je, zar ne? -Da.
Što je, mama? - To je vruće. Tata ne može ostati budan.
Dobro sam. - Četiri sata vožnje od Worcestera.
Znam. Skuhat ću vam kavu.
Možete li skuhati još kave? A trebamo bocu bijelog vina.
Bijelo vino. Mama, možeš li skuhati kavu?
Vraćam se odmah.
Ljudi, podignite naočale. Za doktora Georgea!
Živjeli!
Službeno je, zar ne? - Da, službeno je.
Da, više nisam udovica doktoranda.
I imam još dobrih vijesti!
Disertacija mi je donijela posao na sjeveru.
Vau! To je bilo brzo. - Sigurno je jako dobra.
Nisam pročitao.
George je tajanstven. - Ne, ja sam kukavica.
Catherine je bila najbolja u godini.
Posao je na Bardu?
Ne i Saginawu.
To je mali privatni fakultet na sjeveru.
Sad si velika gradska djevojka koja radi iz snova.
Jeste li dobro razmislili?
George to jako želi. Mrzi ovo mučenje ovdje.
Bilo je još gore otkako mu je otac uskratio pomoć.
Nisam ni znala da im uzima novac.
Navodno otkako se Franny rodila.
A selidba je skupa.
Ali za malo novca možete dobiti puno.
Očito je jako lijepo. - Da, vozio sam tim putem.
Bogati vikendaši s konjima i gomilom stalnih seljaka.
Znam, ali George se žrtvovao za mene
i dugujem mu da barem pokuša.
Knjiga.
Mislim da sam pronašao savršenu kuću za nas.
Evo.
Ova je brava malo nezgodna.
Jao, prekrasno je.
U redu.
Kao što sam Georgeu rekao prošli tjedan, kuća je s kraja 19. stoljeća.
Neke stvari svakako treba obnoviti.
Da, krečenje bi dobro došlo.
Da, ali pogledajte ovaj kostur. Nevjerojatno!
Morate imati pravu viziju za ovakvu staru kuću.
Moja supruga je obrazovana restauratorica, tako da smo u dobrim rukama.
Zašto bi netko ovo jednostavno ostavio ovdje?
Lijepo je.
Mljekare posvuda imaju problema.
Danas je to naporan posao.
Tako tužno.
Zaista je tužno.
Donijet ćemo sreću.
Želite li vidjeti ostalo? Dođi.
Pokaži mi.
Pokaži mi riječ, George. - U redu, mačka.
Koliko je veliko?
Zapamtite ovo?
Morate vidjeti ovaj prostor.
Evo, ovako. Ovo je odlično.
Bok George ...
Namjeravao sam staviti vaše morske pejzaže iznad klavira, ali ih ne mogu pronaći.
Žao mi je. Spakirala sam ih za ured.
Volim ih.
Bit će to uspomena na moj prijašnji život.
Možda će vas ova kuća nadahnuti da ponovno počnete slikati.
Ne, mislim da se nakon disertacije zaista vidim kao spisateljicu.
Dobro, mačka ili lutka? Koji?
Mislim da je napokon zaspala.
Jeste li pod stresom zbog sutrašnjice?
Ja nisam. Trebam li biti?
Tremor tijekom prvog dana normalna je ljudska reakcija.
Tražite razlog za ublažavanje stresa?
Trebam li razlog?
Kako želite da vas oslobodim stresa?
Što je?
Kakav je to miris?
Osjećaš li to? Poput ispuha automobila.
Je li? - Da, mislim da to osjećam.
I jača.
Mislite da duhovi voze na olovu?
Ozbiljan sam. Izreži.
Mama, bojim se!
U redu je. Dođi. -Bojim se!
Šuti dušo. Dobro.
Čekaj, stvarno?
Mama, bojim se. Ne želim tamo spavati.
Američka Rajna.
To je okruženje iz snova za kampus.
Bit ću potpuno iskren, Claire.
Vaše poglavlje o utjecaju Swedenborga na umjetnost Georgea Innessa
doveo te ovamo.
Swedenborg, stvarno? To je zanimljivo.
Najviše sam se borio s tim dijelom disertacije.
Zašto?
Valjda sam pomalo klišej, njujorški cinik.
Takav je briljantni slikar poput Innessa
mogao pasti na nekog mistika iz 18. stoljeća
još uvijek me zbunjuje.
Pa, Swedenborg nije bio samo neki mistik.
Pronicljivo je shvatio da je sve u prirodnom svijetu
ima pandan u duhovnom carstvu.
A Inness je slikajući krajolike imajući to na umu.
Shvaæam do.
Ovo je moj ured ako me trebate.
Predivno.
U Swedenborgu mi smeta što komuniciram s anđelima i duhovima.
Slavljenje smrti kao veliki prijelaz.
Znajte da Swedenborg još uvijek ima odane sljedbenike
u ovim krajevima. I ja sam među njima.
Povremeno čak imamo i sesije. Nazvat ću te.
Povest ću suprugu.
Ona je istinski vjernik u obitelji.
Ovo je vaš ured.
Čini se da sam izabrao pogrešan dar.
Ne mogu ništa reći protiv slike na naslovnici.
Dolina smrti.
George Inness je u najboljem slučaju.
Sada ste službeno na teritoriju Innessa.
Nemojte se iznenaditi ako počnete razmišljati poput njega.
Hvala, Floyd.
Bok. -Zdravo.
Gospođo Claire, zar ne? - Da, mogu li ti pomoći?
Da gospođo.
Ja sam Eddie Lucks, a ovo je moj mlađi brat Cole.
Samo smo se željeli predstaviti u slučaju da trebate radnika.
Vrtlarstvo, stolarija, vodovod.
A što se tiče bojanja, mi smo poput Leonarda.
Najbolje je to što smo jeftini.
Svira ti se pikula?
Da, to je zakon. Da vam pokažem kako se baca?
Zaboravio sam reći. Cole je najbolja dadilja u gradu.
Daj da vidim. Gdje živiš?
U gradu s mojim ujakom.
Imamo puno preporuka ako vam zatreba.
Dobro. Imate li posjetnicu?
Posjetnica?
Daj da vidim.
Moje posjetnice ostale su kod kuće.
Imam olovku.
Moramo ih zaposliti.
Što kažete na to da prihvatimo još jednu ponudu? U gradu ima puno domara.
Već sam učinio. Za njih je potrebno upola manje.
Molim te, nemoj mi reći da si opet samo na salati.
Puno sam ručao.
A shakeove koje je liječnik preporučio?
Preskočio si ga jutros.
Sad ih pijem navečer jer mi bolje sjede na trbuhu.
Franny, želiš li još riže? - Ne, želim jahati ponija.
Tri, poniji! -Trim.
Tri, poniji!
Terorizirate me.
Evo još jednog ponija.
Spreman?
Jedan dva tri. -Konj.
O Bože.
Dolaziš li? -Čekati. Moram raspakirati sure.
Možete li mi dodati tu posudu?
Hvala vam. Dolazim uskoro. -Dobro.
Nemoj dugo. Prilično sam umoran.
SJEĆANJE
OBITELJSKE INFORMACIJE
SMRT
PROKLET
"Proklet."
George.
Bok, George.
Spavam.
IZABRANO, NEW YORK POVIJESNO DRUŠTVO
Gdje? -Osam.
Kila i pol je puno. - Ne, moraš reći?
Društvo.
Zdravo. Jeste li iz Povijesnog društva?
Da jesmo.
Ne znam trebaju li vam volonteri,
ali ja sam novi u gradu i volio bih upoznati ljude i bolje upoznati ovo područje.
Zapišite svoje podatke.
U redu.
Poslat ćemo vam raspored.
Također, bio bih zainteresiran
imate li podataka o starijim kućama u okolici.
Nedavno sam kupio jedan.
Zapravo, slika vaše kuće visi na zidu.
Stvarno? Gdje? -Da.
U drugoj sobi. Na njemu je i par koji ga je sagradio.
Izvorni. Mnogo prije obitelji Vayle.
Idem je pogledati. Hvala vam.
RELATIVNI JACOB SMITH I SUPRUGA, 1882
OBITELJSKO DRVO SMIT
JACOB SMIT -M. -27. RUJNA 1877. PROKLETO
Ne izgleda poput mačke. - Izgleda tako.
Zove se Mačka sa šeširom. - Uši su mu tako malene.
I nos i slično. - Ima normalan nos.
Ali on je tako malen!
Znate li da je nekoga ubio?
Zbog partije tenisa.
Who? -Caravaggio.
Pa, ne čudi me.
Ljudi se izvlače s raznim strahotama.
Govorite li iz osobnog iskustva?
Studirate li umjetnost? Predajem u Saginawi.
O Bože. Ne.
Samo sam tražila ideje za majice.
Studiram književnost. -Koji faks?
Cornell.
Idete tamo.
Napravio sam kratku pauzu.
Jašem za bogate u stajama Crow Hill.
Znam mjesto.
To je pored teniskog kluba. Ponekad tamo sviram.
Pa, nadam se da si bolji gubitnik od Caravaggia.
George Claire.
Daje.
Da. Claire.
Moj prijatelj Eddie uređuje vaše dvorište.
Vaša ga je žena unajmila.
Je li to tvoja kći?
Da, to je Franny.
Bok, Franny. Kakva je tvoja knjiga?
Što ovdje piše?
Da vidimo.
Ok, piše ...
"Ne bi trebao biti ovdje. Ne bi trebao lutati.
Ne bi trebao biti ovdje. Trebao bih pitati tvoju majku. "
Drago mi je, Franny.
Ok, spremni?
George?
Nećete vjerovati slici koju sam vidio.
JESEN
Želite li ići na ribnjak? -Da!
Želite li plivati?
Hajde, Franny. Uhvatit ću te!
Uvest ću te unutra! -Ne!
Franny, čuvaj se kornjače. Dobro?
U redu? Zgrabila me za dupe!
Nisu li rekli da je ljeto službeno gotovo?
Naše vrijeme ovdje ima svoja pravila.
Tko zna? Sutra bi mogao padati snijeg.
Donio sam limunadu da se ohladi, ali čini se da ste me prestigli.
Trebao bi ući. Voda je prekrasna.
Vjerujte ...
Izgleda vrlo primamljivo. - Znate što kažu o iskušenju.
Najlakši način da ga se riješite je popuštanje.
Što radi tvoj stric?
Vozi mrtvačka kola.
Valjda to treba svakom gradu.
A tvoji roditelji?
Oboje su mrtvi. Promet.
O Bože. Žao mi je.
Da. Mislim ... U svemu postoji jedna pozitivna stvar.
Dijete brzo odrasta.
Cole je na putu za fakultet.
A ti?
Ne, nije mi suđeno.
Htio sam studirati glazbu.
Stvarno? Na kojim instrumentima svirate?
Razne. Sad imam istrošenu gitaru.
Imamo klavir. Samo sam mu dopustio da moli.
Bilo bi lijepo da netko svira na njemu. Grozno sam.
Dobro. Hvala vam, gospođo Claire.
Catherine. Oprosti. -U redu je.
Naviknut ćeš se na to.
Nemoj mu reći da sam to rekao.
U redu.
Dakle, slikari škole Hudson River.
Pejzaži kao carstvo duše.
Ako nastavite čitati o ovoj temi, bit će vam vrlo korisno.
Nastavi. -Hvala vam puno.
Hoćemo. -'Renja!
George Claire? -Da. Zdravo. Mogu li vam pomoći?
Justine Sokolov. Pomoćni učitelj tkanja.
Igrate tenis s mojim suprugom Bramom.
Bram?
Oh, Bram, naravno! Spomenuo je da ovdje predaje njegova supruga.
Čujem da ste već razvili kult koji slijedi u našem odjelu.
Pa ja ... Jesi li ovdje?
Htio sam nazvati tebe i tvoju suprugu da vidim o čemu se radi.
Lijepo od Vas.
Bilo bi lijepo da moja supruga upozna više ljudi iz Saginawe. Rado.
Izvrsno.
Imam vaš broj u telefonskom imeniku, pa ću nazvati damu.
Fantastično. -George Claire.
Ti si ovo naslikao?
Da, davno.
Odustao sam od umjetnosti bavljenja teorijom.
Nisam bila dovoljno dobra.
Ne slažem se.
Oni se izvode samouvjereno i prilično su jedinstveni.
Hvala vam. Da vidim samo djela moje supruge. Ona je prava umjetnica u obitelji.
Ok, radujem se tome.
Èujemo se, George Claire.
Što se dogodilo? -Taj miris. Jača.
Da, razumijem. Jer smo iznad garaže.
Naći ću neke obožavatelje i sve to emitirati ujutro.
Ali zašto se pojavljuje, a zatim nestaje? -Cath, zaustavi duhove.
Neću vam dopustiti da kuću prikazujete u negativnom svjetlu.
Mama, gdje si?
Mama, bojim se! Mama!
Što se dogodilo? - Što se dovraga događa?
Reci mi što se dogodilo. - Vidio sam damu. Bojim se.
U redu je. Ne brini.
Mama je ovdje i možeš spavati s nama.
Cath, opet?
Za povišenje sedativa koji je propisao pedijatar,
ovo se ne bi dogodilo.
Rekao sam ti deset puta da je ne želim kljucati drogom.
Ova kuća je problem.
Vas dvoje spavate tamo. Idem u Frannynu sobu.
Tata se ljuti na mene!
Ne, nije.
Ne, dušo. Nije ljut na tebe.
Sigurno se osjeća dobro.
Valjda je.
Pogodite na koga sam naletio neki dan.
Na koga?
Vaš šef, George Claire.
Da? -Da.
Još ga službeno nisam upoznao.
Kakav je on?
Neiskren.
Lažno.
A kako biste to znali?
Jer mi je bio privlačan.
Ići!
Želite li gledati Eddija kako cijepa drva? -Da!
Podjela.
O NEBU I ČUDESIMA I PAKLU
"Svi smo povezani na Zemlji
s onima u duhovnom svijetu koji su bili poput nas samih.
Na neki smo način s njima ujedinjeni. "
Ujedinjen.
Što želiš?
KONJUŠNICA VRAČINO BRDO
Što radite ovdje?
Zapravo ne znam.
Vi ste umišljena pička, zar ne?
Ako uđete, zatvorite vrata za sobom.
On ima društveni život na tom fakultetu, a ja sam izolirana.
Nešto nije u redu. Čujem to u tvom glasu.
I…
Stvari mi počinju padati na pamet.
Bojim se reći Georgeu o tome.
Catherine, jedeš li?
Kakva crkva postoji? Jeste li se molili?
Sjećate se, bio je iskren i oženjen ...
Moram ići. Hvala na razgovoru, mama. Volim te.
Pa, pobjegao si.
Da, pretpostavljam da sam išao daleko. Ne znam što me pogodilo.
A onda mi je smetalo ovo divlje cvijeće.
Hvala, ali sada ćete zakasniti na nastavu.
Znati. Bolje da požurim.
Pogledajte tko je kod kuće.
Knjiga.
Što radiš? -Samo trenutak.
G. Claire, zar ne?
Napokon se upoznajemo. Ja sam Eddie.
Moj brat i ja ćemo slikati ... -Ti si Vayleova, zar ne?
Nismo više, gospodine.
Sad smo Sreća. Uzeli smo prezime mog ujaka.
Učini mi uslugu. Moja supruga ne zna da ste živjeli ovdje ili što se dogodilo.
Bilo bi bolje da tako i ostane.
Ona je nervozna žena i ...
Ne bi željela da to saznate u blizini.
Naravno, gospodine Claire.
Brat i ja smo pošteno došli raditi. -Hvala vam. Cijenim to.
To je nekako čudno, zar ne?
Da uopće želiš biti ovdje.
Podrazumijeva se da se mi brinemo za ovu kuću.
Daje.
Jeste li muža upoznali na fakultetu?
Da, učili smo zajedno.
To je super.
Jesu li vaši roditelji podržali vaš studij glazbe?
Da, naučila me majka.
Ali kad je otac pronašao prijavu, pretukao me letvom.
Jesi li ozbiljan? -Da.
Pobijedio me dobro.
Ako se ponovo prijavite na glazbenu akademiju,
Osobno ću vam napisati provjeru ocjena.
Uhvatio si me.
Bok, George.
Eddie mi je pustio svoju omiljenu pjesmu Louisa Armstronga.
Kako se to zove? "Jednog će ti dana biti žao."
Tako je. Priča mog života.
Kakvo iznenađenje.
Eddie je rekao da je došao pošteno raditi.
Nisam znala da uključuje zabavu.
Završili smo sa slikanjem,
a gospođa Claire me zamolila da se malo igram prije odlaska.
Pa ... -Èekaj, Eddie.
Dođi. Molim te, nemoj stati zbog mene.
Naravno, zvali su me i prije, ali nikad prekidač zabave.
Domaćin je rekao što misli.
Pa ... Završi prokletu pjesmu, Eddie.
Da molim.
Sranje.
O Bože.
Catherine.
KONJUŠNICA VRAČINO BRDO
Ne znaš što mi radiš.
Zaboga.
Nikad nisam radio nešto slično.
Hej, što je bilo?
Što? Samo pričam.
Vjerujem sebi. - Koji kurac nije u redu sa mnom?
Zašto to stalno radim? - Willis, ozbiljna sam.
Bilo bi lijepo da te bolje upoznam.
Neke obične, obične stvari.
Nije u tome stvar u tome.
Koji vrag?
Zajebavamo se da ne mislite da vas razumijem?
Cijeli sam život okružen ljudima poput tebe.
O cemu, dovraga, pricas? - Tata se obogatio braneći ih.
Lopovi, varalice, psihopati.
I svi su se izvukli jer tako svijet funkcionira za muškarce.
U redu, vidim da imate strašno mišljenje o muškarcima.
O svemu imam užasno mišljenje.
Ma zajebi.
Hajde, Willis. -Ne.
Dosta mi je.
Willis!
Zdravo! -Maskarada!
Urite. - Bok, ja sam Catherine.
Naravno!
George, bok.
Za tebe. -Hvala vam.
Brahma, dušo, gdje si? Claires su stigle.
Ovdje sam. -Nevjerojatno.
Hvala vam. -Zdravo.
Catherine. -Bram.
Hvala na pozivu. - Pogledajte što su donijeli.
Hvala vam. Kako si? -Dobro.
Ovo je prekrasno.
Hvala vam. -Divna umjetnička djela.
Ovdje uživamo dok traje naša profesura.
Iznajmljujete kuću? -Ne.
Govori o starim kućama u dolini rijeke Hudson.
Mislimo da su naši, a mi se samo brinemo o njima.
Nadživjet će nas.
Moja supruga misli da je ona naše prokletstvo.
Vjerojatno je u pravu. Svi su pomalo ukleti.
Ipak smo na kraju konjanika bez glave.
Uzeću ti kapute.
Zapravo, moramo gledati alpake prije nego što zaspu.
Da. -Ovuda.
Oduševit će vas. - Drijemaju li?
Reci mi, Bram.
Gdje kupiti ovu kvalitetnu travu?
Uzgajam ga. -Zakon.
Znate, došao sam ovdje da napišem sjajan američki roman, ali ...
Većinu vremena provodim uređujući vrt, ako me razumijete.
Divan studio. Nevjerojatan.
Hvala vam. -A vaš je rad tako jedinstven.
Hvala vam. Zvučat će malo čudno,
ali tkanje je za mene duhovni proces.
Crpim iz nečega kozmičkog dok radim.
To su uzorci. Ponekad se osjećam krivim što uopće zaslužujem za to.
Zašto? Ne biste trebali.
Volio bih da napraviš nešto za moju Franny.
Platio bih. - Samo ću naplatiti materijal.
George je već tražio šal za majku
pa ću to dodati toj naredbi.
U redu.
Imate li samo jedno dijete? -Da.
Ima četiri godine. A ti i Bram? Imate li djece?
Nemamo.
Bram i ja se neko vrijeme nismo slagali oko toga,
a onda je majka priroda donijela konačnu odluku.
I donijela je pravu odluku.
Sve je ispalo savršeno.
Ni ja nisam znao što da radim, ali eto ...
Dogodilo se.
A onda smo se vjenčali, u što ni ja nisam bila sigurna.
Moglo bi se reći da sam u duši nesiguran katolik
koji sve radi poslušno radi reda.
Znaš…
Prvih nekoliko godina našeg braka
Ostala sam u magli zbog bebe i fakulteta.
Još uvijek pokušavamo doći do zraka.
Znate, idem na to žensko okupljanje.
To je umjetnički klub.
Mjesečno se sastajemo u Albanyju
i tamo ima puno kreativnih žena, Catherine.
Mislim da bi trebao poći sa mnom.
Rado. Ovdje nikoga ne poznajem.
Pa, sad znate.
Sigurno je tako lijepo
naslijediti bogatstvo
a zatim ne pisati knjigu cijeli dan.
Jako mi se sviđaju, pogotovo ona. Tako je zanimljivo.
Tako je slobodna sa sobom i svojim tijelom.
Naravno, lazanje se mogu zdrobiti.
To je stvarno slomljeno. - Ma daj, šalim se.
I meni su bili dobri.
Posebno mi se sviđa ...
Brahma trava.
Sigurno možete voziti nakon toliko puhanja?
Daje.
Dobro sam. I više nego u redu - stvarno?
Gledajte ovo.
George, uspori.
Uspori, George. -Stvarno?
Uspori!
Stani, George!
Bože, što to radiš?
Što je? Samo se malo zabavljam.
Sjećaš se toga, Cath?
To nije smiješno. -Dođi.
Daj, Cath.
Catherine, gdje si uopće otišla? Hajde, vrati se u auto.
Cath! - Makni ruke s mene!
Mi smo dvije pametne osobe.
Trebali smo znati bolje. -Što?
Da sam ovdje samo zbog zamišljene korice knjige
koje imaš u svojoj jebenoj glavi.
Profesor sa suprugom i seoskim domom. Odrekao sam se svega zbog tebe!
Bože, tako mi je žao što sam zeznuo oba naša života!
A najgore je što je ovo sve što imam.
Cath, znaš li što te muči? Jezivo pijanstvo.
Vi ste osoba koja ne može piti alkohol,
pogotovo kad ništa ne jedete!
O Bože. dosta mi je
da svi krive sve u mom prokletom životu što nisu jeli!
Molim te, vrati se u prokleti auto.
Pusti me!
Jebati!
O moj Bože. Cath?
O Bože. Catherine ...
Žao mi je. Je li to…
Jesam li ...
Cath?
Cath, jesi li dobro?
Hajde, Cole! Ustani. Vozim te kući.
Hej, Cath?
Nisam te htio ozlijediti.
Nikad te ne bih ozlijedio.
Ali također ...
Već neko vrijeme nisam obraćao pažnju na vaše potrebe.
Zbog toga vam dugujem ispriku.
Više od isprike.
Ali ja znam…
voljeti te.
Što je to bilo?
Zaboga! Što?
U redu je dušo.
Ništa se nije dogodilo. U redu je.
„Gledamo se i ne sramimo se.
Ja sam zaštitno lice odgovarajućeg braka,
a ti lice neovisne žene.
Držimo se zajedno, unatoč toj praznini. "
Vratit ćete se kasnije nego što se očekivalo. -Stvarno?
Hladnjak je prazan.
Mogu otići po hranu.
Za što si raspoložen? - Jeo sam s Justine.
RAMBA ZA BROD
Izvrsno okruženje za sastanak osoblja, Floyd.
Da. Često jedrim sam, što se čini sebično.
I ja sam plovio. Odrastao sam na obali Connecticut-a.
Tako je. Posjeduje li vaša obitelj jedrilicu?
Naslijedio sam rođaka. Izgubljeni horizont.
Utopio se dok je plovio kroz njega.
Kako je tužno.
Da, samo 19 godina.
I već tako profinjeno.
Sjećam se kad je umro.
Ukrala sam mu dnevnik nakon sprovoda. Pročitao sam ga uvijek iznova.
Znam da je grozno,
ali mislim da mi je trebala neka ... veza.
Jeste li nešto saznali?
Da, nešto.
Bio je homoseksualac, nesretan.
Tipični mučeni umjetnik.
A onda sva ta tjeskoba
u jednom nesretnom trenutku zauvijek nestane.
Svi smo tako nevažni, Floyd.
Swedenborg bi tvrdio nešto drugo.
Rekao bi da je smrt samo početak.
Jeste li pročitali knjigu?
Na vrhu je mog popisa.
Uljudno. Cath!
Dopustite mi da to uzmem.
Zdravo.
Catherine, ovo je Floyd DeBeers, šef odjela.
Poveo me na prekrasno jedrenje.
Drago mi je.
Zauzvrat, pozvao sam ga kod nas. Nije baš trampa.
Čula sam divne stvari o tebi. - Kao ja o tebi.
George, je li ovo namještaljka?
Što?
Kunem se, nisam joj ni rekao da dolaziš.
Vidiš, George? Nema slučajnosti.
Žao mi je, bila sam fascinirana slikom. Podignuo sam je i počeo čitati.
Ne moraš se ispričavati.
Znate što je ovo, zar ne? Umjetnička slika na naslovnici?
Duša je ta koja prelazi u zagrobni život.
Stvarno?
Slikar je slijedio Swedenborga
pa je vjerovao da je smrt paralelna s rođenjem, ali božanska.
Floyd, vjeruj mi,
ne želiš da moja supruga počne raditi sve te stvari.
Cath, molim te, uzmi Floyda.
Napravit ću koktele.
Da te vodim po kući?
Jedva čekam. -Sjajno.
Moja kći već spava,
ali možemo zaviriti u njezinu sobu.
Imamo četiri spavaće sobe, ali trebaju nam samo dvije.
Mladi par ne može previše spavati ...
Jesi li dobro?
Nismo sami, zar ne?
Što misliš?
Ona ne želi nikakvo zlo.
Ovdje je ostala s razlogom.
Vidio sam je, kao i moju kćer.
Jer je ovdje za vas.
Želi da to znaš.
Isprva sam bila prestravljena.
Naravno, ali sada ...
Svaki put kad to osjetim, preplavi me ...
Udobnost.
To nema smisla. - To ima posve smisla.
Prezime mu je Smith. Supruga Jacoba Smitha. Bio je lokalni svećenik.
Sagradili su ovu kuću i to je sve što mogu pronaći u knjižnici.
Iskopat ću nešto u kampusu.
Ne možeš reći Georgeu. Ne smije znati. Misli da sam luda.
Naravno da ne.
Jednostavno se boji.
Uobičajeno kod muškaraca njegove dobi.
Ali pokušaj biti strpljiva, Catherine.
S ljubavlju vas može duhovno sustići.
I zadržimo ...
Idemo ovdje na sjednicu.
S Georgeom ili bez njega. -Stvarno?
Možemo saznati više o vašoj domaćici.
»Renja, Floyd! - Laku noć i hvala na prekrasnoj večeri.
Vozi oprezno.
Bože, Cath, oduševila si ga.
Nikad nisam vidio da Floyd tako blista u nečijem društvu.
Ti si ostao gore. Je li nešto rekao?
O čemu? -O meni?
Rekao je da ste izuzetan profesor.
A ti si izvanredna supruga.
To mi znači sve na svijetu.
Mislim da smo pozdravili tvrtku.
Je li? Treba nam ovo.
Želim nazvati cijeli odjel.
Prava zabava. Što misliš?
Mislim da smo Franny dužni pretvoriti ovo mjesto u sretan dom.
Nemam ništa protiv. Samo mislim da tada moramo nazvati
i mještani i susjedi.
Komšije? Stvarno?
Moram se osjećati kao da sam u ovoj zajednici, ne samo vašoj.
U redu Dobro.
Molim te, reci mi opet zašto nosim kuglof.
Zabave nisu za nas. - Pričaj za sebe.
I govorim. Nitko ne želi šerifa u blizini kad su pijani.
Još vina?
Zdravo. Vino? -Malo. Samo…
Ok, dosta.
Brahma je prijatelj.
I ona piše.
Da. Oboje pišu romane. Žao mi je.
Nosim naočale od svoje 13. godine.
Oh hvala. Hvala ti mladiću.
Da. Vrijedno ste radili na ovoj kući.
Ovo je moja supruga Millicent, ljubav mog života.
Neizmjerno mi je drago.
Čujem da imamo sastanak u vašem domu.
Uskoro, nadam se. Hvala vam.
George? Travis, Marein suprug.
Zadovoljstvo mi je. - Ovo je njena najbolja torta.
Hvala vam. Smjestit ćemo ga ovdje.
Travise? Hajde, ovo moraš čuti.
Da draga.
Skoro sam ispekla tortu.
Bram je inzistirao da to još više cijenite.
Fantastično.
Hoćemo li?
Da. Zašto ne? -Zašto ne?
Kuća izgleda prelijepo, Catherine. -Hvala vam.
Potpuna transformacija.
Pa, malo boje čini čuda.
I svima mi je drago što ovdje vidim Eddieja i Colea.
Ti si svetac za njihovo primanje. - Što misliš?
Pa, odrasli su ovdje.
Znali ste to, zar ne?
Samo…
Georgeu sam ispričao cijelu priču kad sam mu prvi put pokazao kuću i ...
Kakva priča?
Valjda te nije htio uznemiriti.
Idem pronaći Travisa. -Ne. Kakva priča, Mare?
Nije ti rekao ništa o njihovim roditeljima?
Pa ... Samo ...
Draga Ella bila mi je prijateljica i ...
Ponekad ne mogu ne pomisliti da je ona ...
Sad je slobodna. Znam da je imao problema s novcem,
ali ovaj je grozan čovjek bio okrutan na nezamislive načine.
Što im se dogodilo?
Sada nije vrijeme. Ne želim ti uništiti zabavu.
Rođen.
Mare, preklinjem te. Moram to znati.
U redu.
Kao što sam čuo,
Calvin Vayle I
Jedne je noći potajno Elli i dječacima dao sedativ.
A kad su čvrsto zaspali,
izašao je i strijeljao sve krave koje su posjedovale.
O Bože.
A kad je završio, otišao je u garažu
ispod njihove spavaće sobe,
zapalio dva kamiona i zatvorio prozore.
Čini se.
A onda je otišao gore
i otišao u krevet s Ellom dok ...
Bio sam u krivu. - Nisu se više probudili.
Istraživao sam pogrešnu ženu.
Molim se? - Tvoja prijateljica Ella. Ovdje je, Mare.
O Bože. Odakle ti ovo?
Što radiš s tim? Nikada nije skinula ovaj prsten.
Znaš što? U ovoj sam kući tri mjeseca. Nitko mi ništa nije rekao.
Ni poštar, ni susjed, ni blagajnica u banci.
Bože, kakva sam ja budala!
Ne, nije tako.
Bog! - Catherine, mi smo ovdje farmeri.
Ne miješamo se u tuđe privatne poslove.
Ovaj je dom postao tako topao zahvaljujući vama.
Svi su nastavili sa svojim životima. George sigurno nije želio ...
Ne troši vrijeme na Georgea, Mare.
George Claire uvijek dobije točno ono što želi.
Justine, reci mi nešto o sebi što ne znam.
Ne znate ništa o meni.
Znam.
Znam da si tkalja
tkanina.
I ideja.
Poput onih kojima ispunjavaš glavu moje žene.
U redu.
Evo nečega o meni što ne znaš.
Postajem sumnjičav
kad studenti štuju svoje profesore.
Uvijek stvara probleme.
Je li to spust ili napojnica?
To je samo iskrenost. Kako kaže Knjiga knjiga.
"Istina će te osloboditi."
Ne znam za to.
Ljudi stvarno ne žele istinu i nikako ne žele biti oslobođeni.
Što? Tko kaže?
Orlovi, sjećaš se?
"Hotel Kalifornija."
Da. Svi mi biramo svoj zatvor.
Evo, daj mi ruke.
Pokazat ću vam zašto su u pravu.
Hoćete li čitati s mojih dlanova? -Dođi.
Dobro.
Tužno ...
Pokušajte se osloboditi.
Ok, dosta je. Sad me možeš pustiti, George.
Znam da mogu, ali jeste li sigurni da to stvarno želite?
Vrlo sam siguran.
George, sad me boliš.
Pusti me!
Što je?
Isuse Kriste, George.
„Hotel California”, Justine.
"Hotel Kalifornija."
Laku noć.
Vozi oprezno.
Godišnje…
To je bio uspjeh, zar ne?
Vaša prijateljica Justine nije svoja.
Pokušavate li izazvati probleme?
Nisam vidio Justine cijelu noć. Ali zanimljivo ono što pitate.
Znate što je meni zanimljivo?
Da nas je ova stranka trebala zbližiti,
i čim su svi otišli,
povučeš se i postane ti hladno.
Kako to da mi nisi rekao za ovu kuću, George?
Isus.
Bojala sam se ovoga. - Da će neke od vaših laži biti razotkrivene?
Nisam ti lagala, Cath. Htio sam te poštedjeti neugodnosti.
Mogu se nositi s neugodnošću, George. Prošla sam porod, sjećaš se?
Pokušavao sam te zaštititi.
Vjerovali ili ne, želio sam da ovdje budete sretni.
Koji je to kurac?
Jebena struja u ovoj kući!
Koji…
Koji se kurac događa?
Franny već dugo nije bila kod vas. Tamo možete pričekati kraj vikenda.
ODABRANA JAVNA KNJIŽNICA
DVOJE MRTVI U SUMNJIVOM SLUČAJU gušenja
Floyd, ovo je Catherine.
Spreman sam.
Ovo je ona. Ovo je Ella Vayle.
A ovo je članak koji sam pronašao o njezinoj smrti.
Ali ona pokušava ...
Razgovara sa mnom i moram znati zašto.
Kažete da je duh najnoviji stanovnik vaše kuće?
Da. Nekad sam bila zbunjena.
Moje istraživanje otkrilo je nešto zanimljivo o izvornim vlasnicima.
Posebno za nas ovdje.
Što? O Smithsu?
Supruga velečasnog Smita
bila je među prvim štovateljima Swedenborga.
Nažalost, to nije bio sretan brak.
Smith je bio strogi kalvinist
koji uopće nije odobravao filozofska istraživanja svoje supruge.
"Proklet."
Umrla je u njihovom domu,
pod vrlo misterioznim okolnostima, kad je imala 26 godina.
Toliko smrti u mojoj kući.
Ne. Ne gledaj na to tako.
Naseljene kuće prihvaćamo kao blagoslov.
Poput portala između dva kraljevstva
s vodičima koji će nas čuvati kad dođe naše vrijeme.
Neke ih religije nazivaju anđelima čuvarima.
Možda je navijač Swedenborga otvorio vrata portala.
To nam dobro ide.
U zagrobnom životu postižemo svoju pravu svrhu.
Nikad te duhove ne doživljavate kao potencijalno zle?
Zli duh komunicirat će samo s negativcem.
I mi ćemo vjerovati da to nisi ti.
I zapamtite.
Zlo uspijeva samo u domu u kojem je dobrodošlo.
Dobro pobjeđuje.
Stalno. Ako ne na ovom, onda na onom svijetu.
Trebali bismo početi. Možemo li?
Tko god bio duh,
neka govori sama za sebe.
Kako zlo izlazi na vidjelo,
oprez!
Daje do znanja da je tamo. Pozdravljamo je. Catherine?
Da. Mi ... pozdravljam je.
Vrati se ovdje!
Ne! -Ella.
Što se dogodilo? - Želi se probiti. Pokušava.
Ali nešto, netko je zaustavlja.
Gušiš me!
Što je to bilo? O moj Bože!
Bojim se da ovaj dom ima drugi duh.
Dok taj duh ne otkrije svoju prirodu,
Čuvaj se onih oko sebe, Catherine.
Mamica! -Bok draga.
Dođi. Jeste li se zabavili s bakom i djedom?
Da! - Tražili ste školjke na plaži?
Stvarno? Jesu li lijepe? -Da!
Hodajte ljudi. Malo brže! Ne želimo zaglaviti u prometu na putu do grada.
Još malo i autobus je pun.
Tommy, dobro. Hvala što ste došli…
Justine. -George.
Nisam znao da ideš s nama.
Floyd je želio dodatnu pratnju.
Evo mene!
U redu, Katie. Vi ste posljednji.
Gdje idemo?
Uđi u auto, dušo. Ovdje sam.
Eddie!
Moram ti nešto dati ...
koju sam pronašao u kući prije nego što sam saznao istinu.
Meni je malo usko.
Samo ga ostavi. - Ne, pripada tebi i Coleu.
Volio bih da ovo imaš.
Ne želim ga.
Primijetio sam to prije nekoliko tjedana.
Činilo se ispravnim.
Voljeli biste jedno drugo.
Vratit ću donju trojku na vrijeme. Pronašla sam onu ​​koja je kasnila
u muževu autu. Ja ću platiti kaznu. Ali to je na njegovoj članskoj iskaznici.
Zapravo, posuđena je pod imenom Willis Howell.
To je čudno.
Nose ga oba spola.
Molim se? -Ime Willis.
Prilično mala.
Često je ovdje vikendom. -Tatin prijatelj.
Ne brini. Zamolit ću je da plati kaznu.
Želim otvoriti novi račun.
Naravno, gospođo Claire.
Samo ispunite ...
ovaj obrazac.
Trebamo Georgeov potpis ako je to zajednički račun.
Nije.
U redu ljudi. Evo nas.
George Claire?
Zaboga.
Dr. Warren.
Kakva čudna slučajnost. - Stvarno čudno!
Rekli su mi da ste se zauvijek odselili.
Nisam mogao odoljeti a da se ne vratim na ovu izložbu.
Sjećate se moje strasti prema Coleu?
Da. Volio bih da ste pokazali tu istu strast prema disertaciji.
Oprosti. Profesorica Claire?
Zašto je mornar na trećoj slici Putovanja života uznemiren?
Treći se zove zrelost.
Cole vjeruje da tada gubimo mladenačko samopouzdanje.
Pogledajte ruke mornara. Nisu više na kormilu.
Hvala vam, profesorice Claire.
Znatiželjan sam.
Kako ste dobili profesorsko mjesto bez preporuke?
Ja sam samo zamjenski predavač.
Jedan od profesora uzeo je izvanredni dopust, a ja ...
Priskočio sam u pomoć.
Tada je zanimljivo da vas studenti zovu profesorom.
Da, postoji.
Da. Stalno ih ispravljam.
Dosta mi ih je ispravljati.
Ugodan dan, Claire.
Što…
Što je to bilo?
Da, stvarno ne znam.
Nekako mislim da znate.
Ne bi se više smjela družiti s Justine.
Na Saginawi govore svašta o njoj.
Što govore, George?
Pa, kažu da je prerušena lezbijka.
Očito je opsjednuta tobom.
Mislim da je ona ...
namjerno uzrokujući probleme među nama.
Floyd, ideš li kući za praznike? -Molim se?
Ne, neću ići neko vrijeme. Još uvijek imam…
Imam još posla. -Nešto nije u redu?
Zapravo…
Shelby Warren nazvala me jutros,
vaš savjetnik iz Kolumbije.
Njegovo pismo preporuke, priloženo uz vašu prijavu ...
Tvrdi da ga nikada nije napisao.
Shelby se sjeća da ste tražili njegovu preporuku,
ali nije mogao dati.
Po savjesti. Dobro se sjećam razgovora.
Krivotvorio si, zar ne? -Ne. Ja ...
Floyd, napisao sam pismo koje sam zaslužio.
Morate razumjeti zašto.
Kao što znaš, drag si mi, George,
i omiljeni ste među studentima, ali ovo je ozbiljna optužba.
Možemo li to riješiti nakon praznika? Molim te, Floyde.
Razumijem vašu dilemu. Stvarno.
Floyd, ovdje je cijela moja obitelj.
Očekuju me kod kuće za sat vremena.
Zaista zaslužujem priliku sjesti i slušati me.
Poput muškaraca.
Kao prijatelji.
Dogovorit ću sastanak.
Znam da svi mislite da je Audrey mirna, konzervativna duša,
ali nekad je bila potpuno divlja.
Ne vjerujte ni riječi! - A onda je došao George.
Uvijek je upadao u nevolje.
Zbog toga sam posijedio prije 30.
Prestani!
Ali bio je pravi problem
onaj rođak kojeg je George obožavao. Pokazao se kao prvorazredni homoseksualac.
Ne znam je li bilo gore što se utopio ili što je homoseksualac.
To je stvarno odvratan komentar.
U pravu je, Tom.
Henryjeva smrt bila je obiteljska tragedija.
A bio je nadaren mladić.
Henry je naslikao te prekrasne akvarele. Sićušni formati.
Što je bilo na tim slikama?
Obala, orlovi, svjetionici.
Uobičajene primorske teme.
Ljudi, vrijeme je za puretinu.
Ali on ih je predstavljao na jedinstven način.
Čak su htjeli održati izložbu djela nakon njegove smrti, ali ...
Svi su navodno jednostavno nestali.
Kakva šteta. - Stvarno je bila.
Bravo za puretinu, George. -Hvala vam.
Molim te, jedi. Ohladit će se.
Ispričavam se na trenutak.
Počinješ li opet s tim?
Slučajno mi je loše, George.
Povraćam svoj brak.
Pusti me na miru, jebote.
Catherine ...
Koji kurac?
Cath? Catherine?
George?
Molim.
Nitko nas ne razumije.
Tu sam za tebe.
George.
Oslobodi se.
SUSRET SA FLOYDOM
Kako ste proveli praznike?
Bok, Floyd.
George.
Očekivao sam da se vidimo sutra.
Koristite li ovo toplo vrijeme koje nas je snašlo?
Htio sam isploviti posljednji put prije nego što sam krenuo na zimu.
Sretan si što je tvoj.
Kad ste me zadnji put uzeli,
Sjetio sam se koliko mi je nedostajalo jedrenje.
Pogotovo kad sam malo potišten.
Želite li mi se pridružiti? -Ne. Ja ...
Ne želim se nametati. -U redu je.
Rijeka je dobro mjesto za naš razgovor.
Bok.
Što se dogodilo? Jesi li dobro?
Stvari…
jednostavno nisu sjajni.
Riječ je o njemu, zar ne?
Predobro poznajem njegovu vrstu.
Odrastao sam s njom.
Da imam nekoga poput tebe, voljela bih tlo po kojem hoda. Kunem se Bogom.
Želim vam reći istinu
O ...
probleme koje sam imao u Columbiji sa Shelbyjem.
Slušajte, to je složena priča, ali ...
U suštini…
Izopćen sam
zbog ponašanja u izvještavanju.
Neprimjereno seksualno ponašanje.
Slušaj, voljan sam slušati jer mi je stalo do tvoje dobrobiti,
ali krivotvorenje, iz bilo kojeg razloga,
je zločin.
Ne želim da se ovdje nađemo iz pogrešnih razloga.
Ne mogu ovo zauvijek zadržati za sebe.
Razumijem to i poštujem vašu dilemu ...
Stoga…
Sutra ovu situaciju namjeravam iznijeti kadrovskom odjelu.
I oboje znamo ishod.
Neće vam dopustiti da ostanete dio osoblja.
Jesi li dobro, George?
Glupan.
Sve prolazi.
Daje.
Obećavam da ćete ovo prebroditi.
Bok, Cal. -Knjiga.
Naručio sam telefonski poziv vani. - Vraćam se odmah.
Žao mi je. Oprostite, zanima me ...
Gdje ste kupili taj šal?
To je bio poklon.
Izvoli. 6.57.
Hvala vam. Nas smo dvoje.
A ti radiš do kasno, George?
Isus.
Pogledaj se.
Mokri ste do kože!
Koji kurac, Justin?
Slušaš li me sad službeno?
Službeno? Ne.
Zašto si onda odjednom kamo god se okrenem?
Jer mi je jako stalo do Catherine.
Da, jasno ste to rekli.
Nisam siguran kako to shvatiti.
Mislim da jesi.
Reci mi, George, kako se tvojoj mami svidio onaj šal koji sam joj napravila?
Pa, ona ...
Zapravo joj to nije bilo nešto.
Rekla je da se čini jeftino.
To onda objašnjava vrat na kojem je završio.
Jebi se.
A želite li objasniti što se dogodilo u muzeju?
Ako mi želiš nešto reći, Justine, guguj već jednom.
Hoću.
Vlada je rekla da ne može udovoljiti novim zahtjevima za puštanje talaca.
Potom je optužila Irance da se nisu dobro brinuli o taocima.
Carterova administracija pojačala je pritisak na iransku vladu
punjenje talaca ...
O moj Bože.
Što radiš?
Prokleti psihopati!
Što se dogodilo s vašom odjećom?
Povratila sam je.
Ti i ja moramo razgovarati.
Ne večeras. -Zašto?
Zar me nisi čuo? Rekao sam da povraćam.
Onda spavaj ovdje. Ne želim ništa podići od tebe.
Ako ste stvarno ovdje,
daj mi znak.
O moj Bože!
Koji je kurac ...
Neka vaš dečko ujutro popravi prozor.
Cole.
Ovdje George Claire.
Imam hitan slučaj jutros.
Možete li doći malo ranije?
Mogu li vam pomoći?
Moram brzo pokupiti ovaj lijek.
Za noćne strahove moje kćeri.
Kažu da se možda nikad neće probuditi.
Liječnik nije upoznao Justine.
Ne zna koliko je jaka, Brahma.
... Ministarstvo poljoprivrede. Službena najava slijedi sutra.
Policija je identificirala tijelo izvučeno iz Hudsona sinoć.
To je 68-godišnji Saginaw profesor Floyd DeBeers,
aktivni član jedriličarske zajednice.
Što?
Da, pretpostavljam da je isplovio jučer i ...
Smatra se da je imao srčani udar i pao u rijeku.
O moj Bože.
Isus. -Da.
Znam da ste se vrlo brzo zbližili.
Obavijestit ću vas o komemoraciji.
Daje.
I trebat će nam privremena glava.
Spomenuto je tvoje ime ... Ako si htio.
O Bože.
Daje.
Što god odjelu trebalo.
Imam vrlo tužne vijesti za vas.
Neki su to možda već čuli.
Čekati. Zašto je ovo na zidu?
Nisam odabrao ovaj slajd.
Što je to?
Čiji je ovo maslac?!
Je li ovo neka šala?
Čiji je ovo maslac?
Čiji je ovo maslac?!
Jebote, tko je odgovoran za ovo?
Zajebi sve.
Rano si kući.
Jeste li otkazali predavanje?
Nešto nije u redu, Cath?
Zašto?
Godišnje…
Opet ste preskočili proteinski shake.
Hvala.
Gdje je Cole?
Morao je otići
jer ste ga danas zvali da dođe tako rano.
Aha.
To je dobro. Možemo sjesti i razgovarati kao što ste tražili.
Ne bih večeras.
Zašto ne? Rekli ste da je to izuzetno važno.
Mislim da više nije.
Što ste radili gore? - Smjestila sam Franny u krevet.
Što? Ne mogu je poljubiti za laku noć?
Ne, bila je jako umorna, George.
Znaš, mislim da ću je ipak poljubiti.
Ne, zaspala je, George. Ne, ona je ...
George.
Zašto je odjevena? -Rekao sam ti. Bila je umorna.
Večeras se očekuju vrlo niske temperature.
Užasno vrijeme za putovanje.
Hej, kamo ideš?
Isus! -Spustiti se.
Pusti me!
Hej, Catherine!
Catherine!
Što radiš? Koji je ovo vrag?
Pusti me, George!
Gdje si otišao? S mojom vražjom kćeri!
Dom! - Ovo je tvoj jebeni dom!
Nigdje nema doma s tobom, George!
Jebati!
Znam za Floyda!
Odjeća vam je bila natopljena te noći! A Justine?
Mrzio si je. Znam da ste bili umiješani. Znam to!
A što je s rođakom čiji ste identitet ukrali?
Ti si stvarno lud, znaš to?
Potpuno si poludio!
Ne, probudio sam se.
A Franny hoće kad sazna tko joj je zapravo otac.
Želite li otići? Idi ako želiš.
Ići. Ustani. Ostavite svoju kćer s onim čudovištem koje ste dočarale
u svom paranoičnom mozgu lišenom hrane.
O moj Bože.
Rođen!
Pomozite!
Neka nam netko pomogne!
Franny!
Ella, pomozi mi.
Sudbina.
Catherine.
Na putu sudbine
mogu skupljati oštro kamenje
ne osjetiti njihovu bol.
O moj Bože. Franny!
Gdje te je smjestio?
Ali obilazak je besplatan ...
samo je njegova.
Naša je bit sjedinjena.
Tuš?
Ponovno bih dao svoj život
za moć da to zaustavi.
Tuš.
Gdje je…
Samo znaj, Catherine.
Kao što je bila sa mnom,
tako sam ovdje s tobom.
Rođen.
Zaustavi ovo.
George.
Oslobodi se.
Oni koji komuniciraju sa zlom
nikad ne pobjeđuju.
Opet!
Gro Claire?
Cole, moja je supruga bolesna, zato joj nemoj smetati.
Neka Franny spava kao i obično.
Njezina boca čeka u hladnjaku.
Obavezno ga popijte.
Slobodno se obrišite kad čvrsto zaspite.
'Renja, gro Claire.
Ozdravi!
Laughtonovi.
Da. Bok, Travis.
Ovo je Sam Pratt. -Zdravo, Sam. Sve je u redu?
Zapravo imamo problem.
Imam susjeda, profesora na fakultetu.
Navodno se nešto dogodilo njegovoj ženi.
To je…
Je li to tvoja sjekira, George?
Catherine Claire (29) ubijena je u svojoj seoskoj kući u mjestu Chosen.
Pronašao ju je suprug, profesor na Saginawi ...
Willis.
Eddie!
Čuo si.
Morao sam nešto poduzeti. -U redu je.
Stiže.
Evo ga.
Što vam govori instinkt?
Izgleda slomljeno.
Pljačka koja je pošla po zlu. Stvarno?
Alibi stoji. Na fakultetu kažu da je stvarno predavao cijeli dan.
Da je igram preko noći? Ispred njega su roditelji.
Nastavi. Moram razgovarati s nekim drugim.
Dođi.
Ne mogu nas natjerati da se vratimo.
Ne razgovaraš ni s kim dok ne osiguramo branitelja.
S Manhattana.
Odmah ujutro iz ovog ponora krećemo za Connecticut.
Jeste li vidjeli kako ju je udario?
Da joj prijeti?
Ne, nikad ...
Samo mi je rekla da ga mrzi.
Mnoge žene mrze svoje muževe.
Mnogi muževi mrze svoje žene.
To ne znači da im se kopa sjekira u crijeva.
Znate li je li je možda prevario?
Ili ga je možda prevarila? - Znam da je to učinio, Travis!
Kažem vam, on je to učinio! Moraš mi vjerovati!
Nisam rekao da vam ne vjerujem, ali ništa mi ne dajete.
Jebi ga, čovječe!
Ima li solidan alibi? - Bio je na poslu cijeli dan.
Umjetnički odjel izveo ga je na piće.
Čak je unajmio dadilju.
Ali rekao si da je to mogao i prije.
Mrtvozornik je to potvrdio.
Može biti. Teško je to dokazati.
Otisci? Ima li otisaka?
Ima ih posvuda. Tamo je živio.
Pogodite čiji su još uvijek na sjekiri.
Oni su Eddie Vayle. -Ne.
Eddie ne bi.
Dječak ima dušu svoje jadne majke.
Travis, očito je to učinio George Claire.
Morate ga uhititi. -Znam.
Ali trebam drugu osobu da sve to poveže.
To može potrajati.
Gdje je pravda za žene u toj kući?
Anđeo čuvar. -Probudi se.
Dobro uvijek pobjeđuje.
Barem u drugom svijetu.
Franny! Neka nam netko pomogne!
Justine, vrijeme je.
George?
Netko je nazvao dok ste spavali.
Još jedan novinar? -Ne.
Tvrdi da ste stari prijatelji.
Imate i poruku. Vrlo tajanstveno.
Jeste li zapisali ime?
Daje.
Sokolov. Justine Sokolov.
Samo ću ...
POZDRAV, GEORGE. SJEĆAŠ LI ME SE?
SVEGA SE SJETAM. JUSTINE SOKOLOV
Uspjeli su.
Oni su krivi.
Uvijek su te pokušavali zaustaviti.
On te želi.
Ne prepoznaju te.
Vjerujte svojim porivima.
Idi.
Ne možeš ploviti.
Ta jedrilica kasni s plaćanjem. - Samo ću pričekati.
Ne, to ne mogu dopustiti.
Bila bih zaista zahvalna.
Bi li mi pomogao?
IZGUBLJENI HORIZONT
Travise.
Dobar dan.
Jeste li za razgovor? -Da.
Vrata pakla vide samo oni koji u njega uđu.
Onaj koji je zao
bit će zao i kažnjen.
Kvragu.
Duhovni svijet nije raj ni pakao.
Mi smo između njih.
Izgubili smo djecu.
Zbog tebe
ujedinjeni smo u duhu.
naše moći rastu
sitnih kapljica
do beskrajnog mora.
Subtitle translation: Bernarda Komar
Preuzeto sa www.titlovi.com